
the  adv. [用于比较级,最高级前] art. 这(那),这(那)些
be   prep. 是,有,在
and  conj. 和逻辑与
of   prep. …的,出生于,住在, 关于
a    art.一(个), 每一(个), 任一（个）
in   prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
to   prep. (表示方向)到,向；(表示间接关系)给；离,对于,为了 adv. （表示方向）去,
have aux. 已经,曾经 n. 吃,从事,得到,雇用,享有,有,允许 v. 有
it   pron. 它
that pron. 那 adj. 如此的, 上文提到的, 特定的 adv. 非常 conj. 引导宾语从句等从
for  conj. 因为 prep. 给,为，关于,代表,支持,因为,往
you  pron. 你,你们
he   pron. 他
with prep. 和...一起,用, 随着, 包括
on   前（移动),（表示持续性） adj. 表示已连接、处于工作状态或使用中,表示发生,值
do   aux. 助动词(无词意) v. 干,做
say  vt. 说,讲,表达,假设,,指示 vi. 说 n. 发言权 adv. 大约
this adj. &pron. 这,这个
they pron. 他们

at    prep. 在，向，达 n. 基普(老挝货币基本单位)(=att) abbr. 密封的(=airtight)
but   adv. 仅仅,只 conj. 但是 prep. 除...以外 pron. 只有
we    pron. 我们 abbr. =Wednesday
his   pron. 他的
from  prep. 从,从...起
not   adv. 不 [计算机] "非"
by    prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边
she   pron. 她
or    conj. 或者,还是 prep.&amp;adv. 或者
as    adv. 同样地, 像 prep. 当做 conj. 当...之时, 像...一样, 因为
what  pron. 什么,...的事情,无论什么 adv. 什么,怎么 adj. 什么,任何
go    vi. 去, 走, 变得, 进行, 放, 通往, 消失 vt. 走过, 称重 [计算机] 执行
their adj. 他们的,它们的 pron. 他(她,它)们的
can   aux. 能,可以 n. 罐头 vt. 罐装 vt. 炒某人鱿鱼
who   prep. …的, 谁, 他, 她, 他们 pron. 谁
get   vt. 使得；获得；受到；变成 vi. 成为；变得；到达
if    conj. 如果，是否，即使 n. 条件,设想
would aux.将，将要；愿意；会，打算；大概 v.(will 的过去式，用于转述)将
her   pron. 她的 adj. 她的 abbr. =heraldry
all   adj. 所有的,全部的 adv. 全部,非常,全然,所有 pron. 全部,所有 n. 全部

my     adj. 我的 interj. 用于表示惊讶的感叹词
make   vt.做，制造；生产，制定；使成为；使产生 vi.开始；尝试；行进；增大 n.制造
about  adj. 准备 adv. 大约 prep. 关于
know   vt. &vi.知道,了解,认识
will   aux.将，将会；会，要 n.愿意；意志（力）； [法]遗嘱 vt.决心要；将（财产等
up     adv. 向上,增加,用尽,完全,储存,靠近 adj. 向上的,直立的,完成的,高兴的,在进
one    n. 一, 第一个, 一美元纸币 adj. 单一的, 某一个, 同一种类的, 同意的, 唯一
time   拨准（钟、表）的快慢 vi.合拍；和谐；打拍子 adj.定时的；定期的； [美国英
there  adv.在那里；那里；在那一点上 pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用
year   n.年；年纪；一年的期间；某年级的学生
so     adv. 如此,如是,同样 conj. 所以,因此 adj. 真的 pron. 这样
think  vt.想；思索；以为；看待 vi.思辩；考虑；构想；回忆 adj.深思的；供思考的
when   adv.什么时候；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 conj.在…时；
which  pron. 哪一个 adj. 哪一个,哪一些
them   pron. 他(她, 它)们
some   adj. 一些,少许,某一 adv. 大约, 在某种程度上 pron. 一些,一部份,若干
me     pron. 我(宾格)
people n. 民族,人,人们,人民,家人 vt. 居住于
take   vt.拿，取；采取；接受（礼物等）；耗费（时间等） vi.拿；获得 n.镜头；看法
out    用尽,完成,出现,结束 vt. 释放出,揭露 vi. 揭发 prep. 向外,通过 n. 外面,在

into  prep. 到...里
just  adj. 公正的,公平的,恰当的 adv. 正好,恰好
see   vt. 看见,经历,明白,确保,视为,拜访,陪同 vi. 注意,想象,了解,调查 n. 主教教
him   pron. 他(宾格)
your  pron. 你的, 你们的
come  vt. 接近，扮演 vi. 来，发生，达到，进入
could aux.“can”的过去式；能够，打算；用于假设语气的条件句；用于虚拟语气的结论句
now   n. 现在,此刻 adj. 现存的, 目前的 adv. 现在,立刻 conj. 既然 abbr. =
than  conj.比（用于比较级）；宁愿…而不愿；除…以外；一…就 prep.超过；比
like  adj. 相似的,同样的 vt. &vi. 喜欢,愿意,想 prep. 像,如同 n. 爱好,类似的人（
other adj. 别的,其他的 pron. 另一个人(或事) n. 其他人(或事)
how   adv. 如何,怎样,多么,多少 conj. 如何,怎样,以...方式 n. 方式
then  adv. 那么, 当时，然后，于是 adj. 当时的
its   pron.（it的所有格)它的
our   pron. 我们的
two   num. 二，两个
more  adv.更，更多；达到或处于更大的范围或程度；此外，更加 adj.更多的； (many)
these adj.&pron. 这些
want  n. 缺乏, 贫困, 欲望, 需要, 不足 vi. 要, 希望, 必须 vt. 缺少, 渴望, 喜欢,
way   n. 方法,道路,方向,作风,(某)方面,程度,状态 adv. 非常,很多,很远 adj. 与路线

look    n. 看, 神色, 样子, 脸色 vi. 看, 注意, 朝着, 好象, 显得 vt. 打量, 注视,
first   adv. 首先,第一,优先 adj. 第一的, 最早的, 一流的 n. (序数词)第一, 第一个
also    adv. 也, 同样地, 而且
new     adj. 新的,附加的 adv. 新的
because conj. 因为
day     n. 白天,一天
use     n. 运用,用法,使用权,适用 vt. 使用,利用,对待 vi. 吸毒
no      n. 不, 拒绝, 否决票 adj. 没有, 不是, 绝非 adv. 不
man     n. 男人,人类,人 vt. 为...配备人手,使...振奋
find    vt. &vi. 发现,感觉到,认为 n. 发现物
here    adv.在这里；这时；在这一点上；（给某人东西或指出某物时说） n.这里 int.
thing   n. 东西, 事情
give    vt.& vi.给予；赠送；作出 vt.供给；产生；举办；（为购买某物或做某事而）
many    n. 许多人,许多 adj. 许多的 pron. 许多人或物
well    n. 井,源泉,楼梯井 adj. 健康的,良好的,适宜的 adv. 很好地,适当地 vi. 涌出
only    adj. 最好的,唯一的,出众的 adv. 仅仅,只有,专门地,唯一地,刚才 conj. 除非,
those   pron.&amp;adj. 那些
tell    vt. 告诉,说,知道,认出,计数 vi. 讲述,告发,作证,产生效果
very    adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的 adv. 真的,非常
even    adj. 平坦的, 偶数的, 相等的 adv. 甚至, 恰好, 正当 v. 使平坦, 相等

back    adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的 adv. 向后地 n. 后背, 背脊，
any     adj. 任何的 adv. 稍 det. 一些 prep. 无论哪个 pron. 任何
good    n. 善行,好处 adj. 好的,优良的,上等的 [pl.]商品
woman   n. 妇女, 女人
through adv. 穿越, 完全 prep. 经过, 穿过, 凭借 adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直
us      pron. 我们(we的宾格)
life    n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动
child   n.小孩，孩子；幼稚的人；产物；弟子
work    工作的 vi. 创造, 实现, 有工作, 起作用, 操作, 正常运转, 成功, 产生影响,
down    adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行 adv. 向下的,下跌,在南方 n. 绒毛,汗
may     n. 五月, 青春 v. aux.可能,可以,祝愿
after   adj. 以后的 adv. 以后, 后来 conj. 在...以后 prep. 在...之后
should  verb auxiliary. 应该,竟然,可能
call    v.呼唤，喊叫；召唤，叫来，召集；下令，命令；打电话给 n.喊叫，大声喊；电
world   n. 世界(人),领域,俗世
over    于 adv.结束；再；（倒）下；从一边至另一边 adj.过去的；外面的；在上的；
school  n.学校，学院；学业；学派；学科 vt.训练，锻炼；教育，教导；约束；给…上学
still   adj. 静止的, 不动的, 静寂的 adv. 仍然,更,静止地 conj. 然而,但是 vi. 变
try     n. 尝试,试验 vt. 审理,尝试,试验 vi. 尝试
last    adj. 最后的,末尾的,最近的,晚了，迟到了 adv. 最后,最新 n. 最后来的人（或

ask       vt. 询问, 请求，要求，开价 vi. 询问，恳求
need      n. 需要,必须,缺乏 v. 需要,必需 conj. 需要
too       adj. 太, 过于, 也, 还 adv. 也
feel      vt.感觉；认为；触摸；试探 vt.& vi.感觉，觉得；认为，以为；触摸 n.感觉
three     num. 三 pron.&amp;adj. 三(个,只...)
state     n. 州, 国, 情形 adj. 国家的, 州的, 正式的 vt. 说, 陈述, 声明, 规定
never     adv. 从不,绝不
become    vt. 变得 vi. 存在,变得,经历改变或发展
between   adv. 在中间 prep. 在...之间
high      adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的 adv. 高,好 n. 高地,天堂,高气
really    adv. 真正地,实在，事实上
something pron.某事(物), 某东西
most      最多的，最大的；大概的；大多数的，大部分的 n.最大限度；大部分；大多数
another   adj. 另一,再一 pron.&amp;prep. 另一个
much      adj. 许多的 adv. 很,非常 pron.&amp;n. 许多
family    adj. 家庭的 n. 家庭
own       adj. 自己的, 嫡亲的 pron. 自己的 vi. 承认 vt. 拥有, 承认
leave     离开, 告假, 遗留, 听任
put       vt. 放,安置, 使处于 vi. 提交, 记下
old       adj. 老的,过时的,某年龄的,以前的,陈旧的,熟悉的,成熟的 n. 古时,某年龄

while   conj. 当...的时候,然而 n. &adj. 一会儿 vt. 消磨
mean    n.平均值, 平均数; 中部 adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的 adj. 平均的,
keep    vt.保持；保留；遵守；阻止 vi.（食品）保持新；保持健康 n.保持，保养；供
student n. 学生
why     adv. 为什么 conj. …的理由, 为什么 int. 咳, 哎呀 pron. 为何, 为什么
let     vt. 让,容许,释放 vi. 出租,承包 n. 障碍,擦网球
great   adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的 adv. (口语)好极了
same    adj. 同样的 adv. 同样地 pron. 同样的人或事
big     adj. 大的,重要的 adv. 以郑重的方式,大数量 n. 杰出的组织和个人
group   n. 团体,组,团 vt. &vi. 聚合,成群 [计算机] 成组
begin   vt.& vi.开始；着手；创始；创办 vi.（从…）开始；起始；起初是；开始讲话
seem    vi. 像是,似乎
country adj. 国家的, 农村的 n. 国家，乡村，区域
help    n. 帮助,援助 vt. &vi. 帮助,改善
talk    n. 谈话,会谈,讲话, 闲话 vt. 说, 谈论, 商讨 vi. 说闲话, 招供, 开口说话,
where   adv.哪里，在哪里；到哪里；某种情势或位置 conj.在…的地方 n.地方，场所
turn    vt.& vi.使转动；旋转；使改变方向；使不适 vt.使变酸；使变换；使变为 n.翻
problem adj. 成问题的, 难对付的 n. 问题
every   adj. 每,每个,每隔...的
start   n.开始；动身；开动；起点 vt.& vi.出发，启程 vt.起动；提出（问题）；开办

hand     n. 手,掌握,协助 vt. 帮助,给 adv. 手动地,人工地
might    aux. 可能,也许 n. 力量,威力 v. 或许,可以
show     n. 显示,表现,表演,事情 vt. &vi. 表示,显现,展现,指示
part     n. 部份,零件,角色,部位 vt. 分开,分离,分配 vi. 分离,离开 adv. 部份地
against  prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
place    n. 地方,职位,获奖的名次 vt. 放置,任命,安排 vi. 获得名次
such     adj. 如此的,这样的 pron. 这样的 adv. 如此地
again    adv. 又,再,另一方面
few      adj. 很少的,不多的,少数的 int. 少数的 adj. 少数的
case     n. 情况,实情,箱,案例 vt. 装箱,踩点
week     n. 星期, 周
company  n. 同伴,客人,一群,连队,公司 vt. 陪伴 vi. 联合
system   n. 系统,体系,制度,体制
each     adj. 每个, 每, 每一 adv. 每个 int. 每个, 个人, 个自
right    义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,
program  n. 节目(单),程序,计划 vt. 规划,拟定计划,制作节目
hear     vt. &vi. 听到,得知,倾听,听证
question n. 问题,询问,争论点 vt. 询问,怀疑 vi. 问问题
during   prep. 在...期间

play n. 游戏,游玩,剧本,比赛,比赛中的动作,影响 vt. &vi. 玩,进行比赛,演奏,播放,捉

government n. 政府,政体,统治
run        赛,行驶,运转,遭遇,持续,熔化,褪色,流,蔓延,传播 adj. 熔化的,浇铸的,洄
small      adj. 小的,少的 adv. 些许地 n. 狭小部分
number     n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号
off        adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的 adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继
always     adv. 总是
move       vt.& vi.移动，搬动 vi.搬家；行动；进展；（机器等）开动 vt.提议；使感
night      n. 夜晚
live       adj. 活的, 生动的, 精力充沛的, 直播的 v. 活, 居住, 过著
point      n. 点, 要点, 尖端，细节，目标 vt. &vi. 指出, 瞄准
believe    vi. &vt. 认为,相信
hold       vt.拿住，握住；保留，保存；扣留，拘押；容纳 vi.拿住，握住；同意，赞
today      n.&amp;adv. 今天
bring      vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱 vi. 产生
happen     vi. 发生,碰巧,出现,偶然遇到
next       adj.紧接在后的；次于的；贴近的；紧邻的 adv.接下去；然后；居后地；依
without    adv.在外部；户外；缺少；没有或不显示某事物 prep.没有，缺乏；在外面
before     prep.在…之前；先于，优于；当着…的面；与其… conj.在…之前；在…以前；比
large      adj. 广泛的,大的,强烈的 adv. 普遍地, 大量地

million   n. 百万,(the millions)群众 adj. 百万的,无数的
must      少的事物；葡萄汁；霉臭；麝香 vt.& vi.（表示必要或很重要）必须；（提出
home      adj. 家(乡)的 adv. 回家, 在家, 正确的方向 n. 家, 住所, 国内的, 养老院
under     prep. 在...下,在...内,在...控制下,低于 adv. 在...下,在昏迷中,淹没地
water     n. 水,雨水,海水，潮汐，海域 vt. 浇水,给水喝，给…供水,给（饮料等）掺水
room      房间, 空间
write     v. 写
mother    n. 母亲 adj. 母亲的,母体的 vt. 生育,像母亲一样关爱
area      n. 地区, 区域, 面积, 方面
national  adj. 国家的,民族的 n. 国民
money     n. 钱,财产,货币
story     n. 故事,叙述 vt. 以历史事件为图案装饰
young     adj. 年轻的,没有经验的,初期的 n. 青年人,幼崽
fact      n. 实际, 事实
month     n. 月
different adj. 不同的,与众不同的
lot       adv. 很,非常 pron. 大量 n. 许多,量,小组,抽签,场地,命运 vt. 分配,划分
study     n. 学习,研究,学科,沉思,书房 vt. 读书,计划,研究,记忆,调查 vi. 学习,研
book      n. 书,本子 vt. 登记,预订 vi. 通过...预订
eye       n. 眼睛 v. 看, 注视

job      n. 工作,职责,任务 vt. 投机买卖,营私舞弊,不公正地判罚,分包任务 vi. 工
word     n. 词, 单词, 消息, 诺言 vt. 用词语表达
though   adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.
business n. 商业,生意,事务
issue    n. 问题；流出；期号；发行物 vt. 发行，发布；发给；放出，排出 vi. 发行
side     n. 旁边,侧,方面 adj. 旁的,侧的 vt. 支持,同意 vi. 支持
kind     adj. 仁慈的,友好的 n. 种类,本质
four     num. 四 pron.&amp;adj. 四(个,只...)
head     n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮 vt. &vi. 为首,朝向,前进，超
far      adv.&amp;adj. 远的(地) n. 远处
black    adj.黑（色）的；黑色人种的；黑暗的 n.黑色；黑人；黑颜料；黑暗 v.使变黑
long     adj. 长的,很久的,冗长的 vi. 渴望,热望,极想 adv. 长期地,远地 n. 长时间,
both     adj.二者，两者都 pron.二者 adv.二者，二者都 conj.不仅…而且…，…和…都
little   adj. 小的 adv. 毫不，少量地 n. 几乎没有（指数量或程度等）
house    n. 房子,住宅,全家人,议院 vt. 提供住,安置, 收容 vi. 居住, 躲避
yes      adj. 是的 adv. 是, 是的 v. 是
since    adv. 后来 conj. 既然,因为,自从 prep. 自从
provide  vi. 供给, 提供 vt. 提供; 规定; 准备
service  n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式 vt. 维护, 保养
around   adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处

friend    n. 朋友,赞助者,支持者 vt. 做朋友,对人友好
important adj. 重要的,影响很大的
father    n. 父亲,鼻祖 vt. 作为父亲生育子女 vi. 像父亲般照顾
sit       vt. 坐,担任,开会,孵 vi. 坐,孵 n. 坐
away      adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
until     prep. 直到...为止 conj. 直到...时才...
power     n. 力量, 权力，电力 vt. 供电，激励，全速前进 adj. 与力量有关的，与权
hour      n. 小时,钟点
game      n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄 vi. 赌博 vt. 欺
often     adv. 经常
yet       adv. 还,仍然，即刻 conj. 尽管，然而
line      n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族 vt. &vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列 vi.
political adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
end       n. 结束,终点,目标,末端 vt.& vi. 结束,终结 adj. 最终的
among     prep. 在...之中
ever      adv. 曾经, 永远, 究竟
stand     n. 站立,停顿,楼台,货摊 vi. 站立,位于，停滞 vt. 忍受,使站立
bad       adj. 坏的,令人不满意的,有害的,有病的 n. 坏人,坏事
lose      vt. 遗失,损失,失败,摆脱 vi. 丢失,失败 [计算机] 失去
however   adv. 然而 conj. 然而, 可是, 不过

member    n. 成员, 会员, 部位
pay       n. 薪资,付款,报偿 vt. 支付,付清,报偿,给予 vi. 债清，值得，承担后果
law       n. 法规,规律,起诉,法则 vi. 起诉
meet      n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,
car       n. 小汽车, 车厢, 吊舱
city      n. 城市
almost    adv. 几乎,差不多 adj. 几乎
include   v. 包括,包含,连...在内 [计算机] 包括
continue  vt. &vi. 继续, 连续, 维持
set       vt.放置，安置；使处于某种状况；设置；摆放餐具 vi.落山；出发；凝结 n.
later     adj. 更迟的,后面的 adv. 稍后,后来, 迟到地
community n. 社区, 团体
name      n. 名字, 名称, 姓名 vt. 命名, 称呼, 任命 adj. 有名的, 著名的
five      num. 五 pron.&amp;adj. 五(个,只...)
once      adv. 一次, 曾经 conj. 一旦 n. 一次 adj. 曾经的
white     adj. 白色的,白种的,纯洁的,幸运的 n. 白色,白种人
least     adj. 最少的,最小的 n.&amp;adv. 最少,最小
president n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
learn     vt. 学习,获悉 vi. 了解,习得
real      adj. 实际的,现实的,真的,真实的 adv. 非常 n. 真实的事, 真实

change      n. 变化, 零钱 v. 改变
team        n. 队,组 vt. 协同工作 vi. 结成一队 adj. 团队的
minute      adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
best        adj. 最好的 adv. 最,最好地 n. 最好的人(或物) vt. 胜于
several     adj. 几个,各自的 pron. 若干
idea        n. 主意, 想法, 观念
kid         n. 小孩, 小山羊, 小山羊皮制品 vi. (山羊,羚羊)生幼崽, 玩恶作剧 vt.
body        n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现
information n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
nothing     adv. 毫不 n. 微不足道的人或事 pron. 什么也没有
ago         adv. 以前
lead        n. 铅, 领引, 榜样 v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
social      adj. 社会的,群居的,社团的
understand  vt. 理解, 闻知 vi. 理解, 相信, 表示同情
whether     conj.&amp;adv. 是否
watch       n. 手表,注视 vt. 观察,监视,注视,照顾,等待 vi. 留意,观察
together    adv. 一起，共同，相结合，同时地，协调地 adj. 头脑清楚的，镇定的
follow      vt. 跟随,沿行,遵循,听得懂 vi. 跟着做,之后是 n. 跟随
parent      n. 父母,根源 vt. &vi. 抚养,产生
stop        n. 停止,车站,滞留,阻挡 vt. 停止,制止,塞住 vi. 停止,停留,结束

face     n. 脸, 神情, 面子, 表面 vt. 面对, 朝 vi. 朝, 向
anything pron. 任何事
create   vt. 创造, 造成
public   adj. 公开的,众所周知的,公众的 n. 公共场合,公众,同好者
already  adv. 已经
speak    vt. 说,声明,表现 vi. 说话,交谈,表达,发出声音
read     vt.& vi.阅读，朗读；显示；研究；看得懂 vt.显示；阅读；读懂，理解 n.阅
level    平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责 vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平
allow    vi. (for)考虑到,使可能 vt. 给予,承认,允许, 断定
add      vt. &vi. 增加
office   n. 办公室，职务，事务
spend    v. (spent,spent) 花费,浪费,度过
door     n. 门
health   n. 健康,卫生,保健
person   n. 人
art      adj. 美术(品)的,艺术(品)的 n. 艺术, 技术, 阴谋, 美术
sure     adj. 确信, 必然的, 必定的 adv. 当然, 确实地, 无疑地
war      n. 战争 vi. 作战
history  n. 历史
party    n.社交聚会；党，党派；当事人；同类，伙伴 v.为…举行社交聚会；为…请客；

within   adv. 在内 n. 里面 prep. 在...里面 adj. 在里面的
grow     vt. &vi. 种植,生长,变成,逐渐开始
result   n. 结果,成绩,答案 v. 产生,起于,致使
open     n. 公开,户外,空旷 adj. 开着的,开放的,公开的 vt. 打开,公开,开放,开始
morning  n. 早晨, 上午, 开端
walk     n. 散步,步行,生活 vt. 走过,走路,遛(狗),巡视 vi. 走路
reason   n. 理由,原因,理智,理性 vt. 说服,总结 vi. 规劝,下判断
low      n. 低,低点(价),深度,牛叫声 adj. 低的,消沉的,低等的,粗俗的,衰弱的 vi.
win      n. 胜利 vi. 胜利,成功 vt. 赢得,战胜
research n. 调查,研究 vt. &vi. 调查,研究
girl     n. 女孩,女儿
guy      n. (男)人,家伙,拉索 vt. 嘲笑
early    adv.&amp;adj. 早
food     n. 食物
moment   n. 片刻，瞬间，准确时刻，非常重要的时机，力矩
himself  pron. 他自己
air      n. 空气,旋律,气氛,态度 vt. &vi. 晾干,使通风,广播
teacher  n. 教师
force    n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制
offer    n. 出价, 提议 vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献 vi. 提议; 出现; 求婚

enough     adj. 足够的 adv. 足够地 n. 充足,足够 pron. 足够(的)
education  n. 教育,培养
across     adv. 横过, 使...被理解(或接受) prep. 穿过, 横过
although   conj. 尽管, 虽然
remember   vt. &vi. 记得,记忆
foot       n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程 vi. 跳舞,步行 vt. 表演舞步,付
second     n. vt. 支持 n. 第二,秒 adj. 第二的,次等的,另一个的
boy        n. 男孩,儿子
maybe      adv. 大概,也许 n. 不确定性
toward     prep. 对于,关于,接近,将近,向,朝 adj. 有希望的,有利的,逼近的
able       adj. 能干的, 有能力的
age        n. 年龄，时期，很长时间 vt. (使)变老 vi. 变老,(使）变成熟
policy     n. 政策, 方针, 保险单
everything pron. 每件事, 一切
love       vt.& vi.爱，热爱；爱戴；喜欢；赞美，称赞 vt.喜爱；喜好；喜欢；爱慕
process    n.过程；工序；做事方法；工艺流程 vt.加工；处理；审阅；审核 vi.列队行
music      n. 音乐,伴奏,美妙的声音
including  prep. 包含, 包括
consider   vt. 考虑, 思考, 认为
appear     vi. 出现,显得,出版,抵达

actually adv. 实际上，事实上 adv. 居然，竟然（表示惊讶）
buy      n. 合理的价格,购买 vt. 买,换得,收买,接受 vi. 购买
probably adv. 大概,或许
human    n.人，人类 adj.人的；有人性的；显示人类特有弱点的；人本性的
wait     vt.& vi.等候；等待；（尤指长期地）希望；盼望 vi.准备妥；在手边；可得到
serve    v. 可作...用, 服务, 对待, 发球 n. 发球
market   n. 市场,交易,推销地区 vt. 在市场上交易,使...上市 vi. 在市场上买卖
die      n. 金属模子,印模 v. 死 n. 骰子（一个小的正六面体）
send     vt. 送给,传,寄，发射 vi. 放送 n. 波浪的推力
expect   vt.期望；预料；要求；认为（某事）会发生 vi.预期；期待；怀胎；怀孕

sense      n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义 vt. 感觉, 了解; 检测
build      vt. &vi. 建造，创建，开发，逐渐增强 n. 体格，身材
stay       n. 停留,停止;依靠,忍耐力;撑条 vt. 等待,坚持到底 vi. 保持,停留,留宿
fall       n. 秋天, 落下, 瀑布 v. 倒下, 落下, 来临
oh         int. 啊呀, 哦
nation     n. 国家, 民族
plan       n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算
cut        n. 切口,割伤,降低,份额,删节,割下的一块肉 vt. 切割,减少,停止,修剪 vi.
college    n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
interest   n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份 vt. 使...感兴趣
death      n. 死,死亡，死神，毁灭
course     n. 课程, 讲座, 过程, 路线, 一道(菜)
someone    pron. 某人, 有人
experience n. 经历, 经验 vt. 经历, 体验
behind     adv. 在后面,落后,迟地 adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的 prep. 在...之
reach      n. 延伸,范围,河段 vt. 到达,伸出,延伸,取得联系 vi. 延伸
local      adj. 地方性的,当地的,局部的 [计算机] 局部的
kill       n. 杀, 杀戮 v. 杀, 破坏, 消减
six        n.六；六个；六岁；六点 num.六；六个
remain     v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留 n. 遗迹, 剩余物, 残骸

effect      n. 结果, 影响, 效果; 要旨 vt. 招致, 引起; 实现, 达到
yeah        adv. 是
suggest     vt. 建议,暗示,要求
class       n. 班级,(等)阶级,种类 vt. 分类
control     n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配
raise       n. 上升, 增高; 高地 vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
care        abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作
perhaps     adv. 也许, 可能
late        adj. 迟的,晚的,已故的 adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
hard        adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地
field       n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田
else        adj. 别的, 其他的 adv. 另外,否则
pass        vt.& vi.走过；通过；批准；度过 vt.传球；及格；发生；不要 n.通道；通
former      adj. 以前的,在前的 pron.&amp;n. 前者
sell        vi. 卖,促销 vt. 出让,背叛,出卖,出售 n. 欺骗
major       n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头 adj. 主要的, 较多的, 大部份的 vi.
sometimes   adv. 有时
require     v. 需要, 要求
along       adv. 向前,(与某人)一道 prep. 沿着
development n. 发展,显影, 开发区, 开发

themselves pron. 他(她, 它)们自己
report     n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声 vt. 报告,报导,记录 vi. 叙述,报告
role       n. 角色,影响程度
better     adj. 较好的,更好的 adv. 更好地 vt. &vi. 使...更好,超越 n. 更好的事物
economic   adj. 经济学的, 经济的，有利可图的 n. [-s]经济学(状况等)
effort     n. 努力, 努力的成果
decide     vt. &vi. 决定,作出抉择
rate       n. 比率, 等级, 价格 vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂 vi. 受欢迎, 受推崇;
strong     adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
possible   adj. 可能的
heart      n. 心,中心,要点,在扑克牌中指红桃 v. 鼓起勇气,激励
drug       n. 药,毒品 vt. 下药,使...服麻醉药 vi.吸毒
leader     n. 领袖, 领导者
light      明亮的,淡色的 vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生 vt. 点燃,照亮
voice      n. 声音,嗓音,呼声,歌唱才能 vt. 表达,调整声音,发音
wife       n. 妻子,夫人
whole      adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的 n. 全部, 通常情况 adv.
police     adj. 警察的 n. 警察,警方 v. 管辖
mind       n. 思想, 主意, 心意, 记忆, vt. 留心, 注意, 介意, 照顾 vi. 留心, 关心
finally    adv. 最后, 最终

pull         n. 拉,拖,拉绳,影响 vi. 拔,拉,拖,扳动 vt. 拉,拔
return       n. 返回,归还,报答,报告 vt. &vi. 返回,归还,回来 adj. 返回的
free         adj. 自由的,大方的,免费的 vt. 释放,解放 adv. 自由地,免费地
military     adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的 n.军人；军队；武装力量
price        n. 价格,代价,价值 vt. 定格,标价,比较价格
less         adj. 更少的,更小的 adv. 更少地,更小地 n. 少量, 次要 prep. 减
according    adv.依照
decision     n. 决定,决心
explain      vt. &vi. 解释,说明
son          n. 儿子
hope         n.希望，期望；希望的东西；被寄予希望的人或事物、情况；抱有希望的理
develop      vt. 发展,开发,冲洗照片 vi. 进步
view         n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑
relationship n. 关系, 关联
carry        容纳, 承担, 怀孕, 延续, 推动, 赢得, 记录 vi. 负载, 被传达, 容许被
town         n. 城镇,城市
road         n. 路
drive        v. 开车, 驱使, 驾进力 n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱使, 路, 街
arm          n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪 vt. 装备, 准备(炸弹) vi.
true         adj. 确切的,可靠的,真实的,正确的,正式的 adv. 笔直地,事实地 n. 真

federal       adj. 联邦的 n. 同盟盟友
break         n. 休息,中断,破裂 v. 打破,弄破,弄坏
difference    n. 差异,分歧 vt. 引起区别
thank         vt.谢谢，感谢；责怪，把…归于 n.感谢，谢谢，道谢的话
receive       vt. 收到,接受,迎接,容纳,遭受,相信 vi. 接到,获得
value         n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观 vt. 评价, 估价, 重视
international adj. 国际的 n. 国际组织
building      n. 建筑物
action        n. 起诉，行为，作用，情节,活动
full          充分地，完全地；整整；直接地 n.充分，完全；全部；完整；极盛时 v.
model         n. 模型, 模范, 模特儿 adj. 模范的, 作模型用的 v. 做模型, 塑造, 模
join          v. 参加, 结合, 联合, 加入
season        n. 季节,时期,旺季，上演期 vt. 加调味料调味,使...适用于 vi. 使…被
society       n. 社会, 社团，阶层圈子
tax           n. 税,租税,重负 v. 课以税,使...负重荷,斥责
director      n. 董事,经理,主管,指导者,导演
position      n. 位置, 职位; 状态, 立场 vt. 安置, 决定...的位置
player        n. 比赛者, 演奏者，演员，播放器
agree         vt. 同意,赞成,承认 vi. 同意,一致,符合
especially    adv. 特别,尤其

record   n. 记录,纪录,唱片 vt. 记录,(将声音等)录下，表明 adj. 关于
pick     n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量 vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬 vi. 慎
wear     n. 穿著,磨损,耐久性 vt. 穿著,用旧,耗损,呈现 vi. 磨损, 变旧
paper    n. 纸,文件,论文,报纸,票据 vt. 用纸包,供纸,仓促完成 vi. 贴壁纸 adj.纸制
special  n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊 adj. 特别的,专门的
space    n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间 vt. &vi. 均匀隔开, 分
ground   n. 土地,战场,场地,根据,背景 vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去
form     n. 形式, 形状, 表格 v. 形成, 组成, 建立
support  n. 支持, 援助, 供养 vt. 支援, 帮助, 支持
event    n. 大事, 事件, 项目, 活动
official adj. 官方的,正式的,有权威的 n. 官员
whose    pron. 谁的
matter   n. 事件, 物质, 原因 vi. 有关系
everyone pron. 每人, 人人
center   n. 中心, 中间, 主角, 中锋, 重点 vi. 居中, 聚焦于... vt. 使集中, 放在中
couple   n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结
site     n. 位置,场所 v. 使...位于,使...放置
project  n. 工程,项目,计划,事业 v. 计划,设计,表达 v. 投射,放映,凸出
hit      n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量 vt. 打(击),碰撞,偶然发
base     n. 基底,（支持、收入、力量等的）基础 vt. 以...作基础 adj. 卑鄙的；不道

activity  n. 活动；行动；活跃
star      n. 星, 明星 v. 以星状物装饰, 变成演员
table     n. 桌子, 平地层, 石板, 表格 vt. 搁置, 嵌合, 制表 adj. 桌子的
court     n. 法院, 庭院, 奉承, 球场 v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
produce   n. 产品, 农作物 vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片 vi. 生产, 制造
eat       vt. 吃,消耗 vi. 吃,侵蚀 n. 食物
teach     vt. 教,教书,教导，教训 vi. 给予指导
oil       n. 油,油画颜料,奉承话 vt. &vi. 涂油,溶化,加油
half      adj. 一半的, 不完全的 adv. 一半地 n. 半, 一半
situation n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
easy      adj. 容易的,安逸的,不费力的 adv. 慢慢地, 当心地
cost      n.价钱，代价；花费，费用；牺牲； [用复数][法律]诉讼费 vi.价钱为，花费
industry  n. 工业,产业,勤勉,刻苦
figure    n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型 v. 演算, 认为, 领会到
street    n. 街道 adj. 街道的
image     n. 图像,影像,肖像,想像,形象 vt. 想像,描绘,反映
itself    pron. 它自己, 它本身
phone     n. 音位,电话,耳机 vt. &vi. 打电话
either    pron. 任一的 conj. 或, 也 adj. 任一, 两方的 adv. 也
data      n. (datum的复数)资料,数据

cover    n. 封面, 盖子, 表面 v. 覆盖, 涉及, 包含
quite    adv. 很,十分
picture  n. 图画,照片,景色 vt. 画,描写,想像
clear    adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的 vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确
practice n. 练习, 实行, 习惯; 业务 vt. &vi 练习, 实习, 开业
piece    n. 块,片,篇 vt. 修补,结合
land     n. 陆地, 国土, 土地 v. 登陆, 登岸, 卸货
recent   adj. 近来的, 新近的
describe vt. 描述, 画(尤指几何图形)
product  n. 产品,成果,乘积
doctor   n. 医生,博士 vt. 医治,篡改,对...做手脚 vi. 用药
wall     n. 墙壁,垣,绝境 vt. 堵塞, 分割, 用墙围住, 演戏般地转动(眼睛) vi. 演戏
patient  adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人
worker   n. 工人，工作者
news     n. 新闻, 消息
test     n. 测试, 试验 vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得... adj. 测试的
movie    n. 电影
certain  adj. 一定的 pron. 某几个,某些肯定的,无疑的,必然发生的
north    adj. 北,北方(的) adv. 向北方 n. 北,北方
personal adj. 私人的,个人的 n. (报刊的)私人专栏

simply       adv.&amp;adj. 简单地,仅仅
third        adj. 第三(的) n. 三分之一 num. 第三
technology   n. 技术,工艺(学)
catch        n. 捕捉,陷阱,捕获物,接(球等),扣栓物,隐患 vt. 抓住；赶上,了解,感染,
step         n. 步骤,步伐,踏级 vt. 踏,以步测量
baby         adj. (形容用法)婴儿的, 过小的 n. 婴儿, 象婴儿的人, 需特殊关心的事
computer     n. 计算机
type         n.类型；铅字；（印刷或打印的）文字；于…类型的 vt.& vi.打字 vt.[医
attention    n. 注意(力),关心,立正
draw         v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制 n. 平局; 抽签; 拉,
film         n. 电影, 胶卷, 薄膜 vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层 vi. 从事电
republican   adj.共和国的；共和政体的；共和主义的； <美>共和党员 n.拥护共和政体
tree         n. 树
source       n. 来源
red          adj. 红色的 n. 红色
nearly       adv. 几乎, 差不多
organization n. 机构,组织 adj. 有组织的

choose    vt. &vi. 选择
cause     n. 原因；事业；目标 vt. 引起；使遭受
hair      n. 头发, 毛发, 毛织物, 极少量, 极短距离
century   n. 世纪，一百年，成百的东西
evidence  n. 根据, 证据 vt. vi. 证实, 证明
window    n. 窗户
difficult adj. 困难的, (人)难取悦的, 难相处的
listen    v. 听，倾听 n. 听，倾听
soon      adv. 不久, 很快
culture   n. 文化,教养,种植 vt. 培养
billion   n. 十亿,大量 adj. 大量的
chance    adj. n. 机会, 意外, 运气, 风险 vi. 偶然发生 vt. 偶然发生, 冒险 adj.
brother   n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友
energy    n. 活力,精力,能力,能,能量
period    n. 学时, 课时; 一段时间, 时期, 周期; 句号
summer    adj. 夏季的 n. 夏天, 全盛期, 年 vi. 度过夏天 vt. 在夏天保存或存放, 放
realize   vt.实现；了解，意识到；（所担心的事）发生；以…价格卖出 vt.& vi.变卖，
hundred   n. 百,百个东西 adj. 百,百个
available adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的
plant     n. 植物，设施，设备，工厂 v. 种植，建立，设立

likely         adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的 adv. 很可能
opportunity    n. 机会, 时机
term           n.学期；条款；术语；期限 vt.把…称为；把…叫做
short          adj. 短的,矮的,短暂的 n. 短裤 adv. 短暂地;突然地
letter         n.信；证书，许可证；字母，文字；字面意义 vt.用字母标明；写字母于
condition      n. 情况, 条件 v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
choice         adj. 上等的,精选的 n. 选择,挑选
single         adj. 单身的,单纯的,单一的 n. 单程票,单曲,单人房,单身者 vt. 单独
rule           n. 惯例,规则,统治 v. 裁定,统治,支配 vi. 裁决,统治 vt. 统治
daughter       n. 女儿 adj. 与女儿有关的, 女性直系后代的
administration n. 行政,管理,中央政府
south          adj. 南方的 adv. 在南方 n. 南,南方
husband        n. 丈夫 vt. 节俭
congress       n. 国会；代表大会；会议；社交
floor          n. 地板,楼层,底部,地面,议员,底线 vt. 铺地板,击倒,油门踩到底
campaign       n. 战役; 运动, 活动 vt. 参加竞赛 vi. (从事, 组织)活动
material       n. 材料, 原料, 物质; n. 素材, 题材, 资料 adj. 物质的, 实体的; 身
population     n. 人口
economy        n.节约；经济；理财；秩序
medical        adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的

hospital  n. 医院
church    n. 教堂,礼拜仪式,基督教徒 adj. 教堂的 vt. 把...带到教堂接受某种宗教仪
close     n. 完结, 结论 adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的 vt. 关,结
thousand  adj. 千,成千
risk      n.危险，冒险；保险额；被保险人或物 vt.冒…的危险；使…冒风险（或面临危
current   n. (水、气、电)流, 趋势 adj. 流通的, 现在的, 最近的
fire      n. 火,火灾,射击 v. 点燃,解职,开枪
future    adj. 将来的 n. 将来,未来 n. 期货
wrong     adj. 错误的,不正当的,失常的 adv. 错误地 n. 错误,不公正 vt. 伤害,亏待,
involve   vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
defense   n. 防卫, 防卫物, 辩护 vt. 防守
anyone    pron. 任何人
increase  v. 增加, 提高 n. 增加, 增强, 提高
security  n.安全；保证，担保；保护，防护；有价证券 adj.安全的，保安的，保密的
bank      n. 银行,堤,岸 vt. 堆积 vi. 开户, 把...存入银行
myself    pron. 我自己
certainly adv. 当然
west      adj. 西方的 adv. 向(在)西方 n. 西, 西方
sport     n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人 adj. 运动的,休闲的 vt. &vi. 游戏,戏
board     n. 木板, 甲板, 董事会 n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷 vt. 登(飞机、车

seek        n. 找寻 v. 寻求,寻找,搜索
per         prep. 每,每一 adv.每人
subject     n. 科目, 主题; 缘由 n. (君主国)国民; 实验对象 adj. 服从的, 易患的
officer     n. 官员,军官 vt. 提供官员,指挥
private     adj. 私人的，隐蔽的 n. 士兵，列兵
rest        n.休息；剩余部分；支持物；宁静，安宁 vt.& vi.（使）休息；（使）倚靠
behavior    n. 行为,举止
deal        n. 交易,协定,份量 v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
performance n.表演；演技；表现；执行
fight       n. 打架,战斗,斗志 vt. 对抗,打架 vi. 斗争,奋斗
throw       n. 投,掷,抛, 头巾, 行程 vt. 丢,掷,抛,猛动,抬起,挥动 vi. 投以
top         的, 最一流的 vt. 高耸, 加以顶盖, 超越, 上升到顶端 vi. 得出结论, 到
quickly     adv. 快, 迅速
past        adj. 过去的 adv. 过 n. 过去 prep. 过,经过
goal        n. 目标，目的；球门；终点；
bed         n. 床，河床，底层，基座 vt. 铺床，去睡觉，安置，发生性关系 vi. 铺床
order       n.命令；秩序；规则，制度；次序 vt.命令；订购；整理 vi.下订单
author      n. 作者,创造者 vt. 创造,写作
fill        vt. 装满,填充,弥漫,担任 n. 足量
represent   vt. 表现, 表示, 描绘, 代表 vi. 提出异议

focus    n. 焦点, 焦距 v. 集中, 聚集, 使集中
foreign  adj. 外国的,外交的,不相关的
drop     n. 滴,微量,落下 vt. 使落下，减少 vi. 落下，减少，减弱
blood    n. 血,血统,仇恨 vt. 流血
upon     prep. 在...上
agency   n. 代理,代理处,政府机构
push     n. 推,奋力,决心 vt. &vi. 推,挤,逼迫
nature   n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
color    n. 颜色,气色,风格 vt. 把...涂颜色,粉饰 vi. 脸红
recently adv. 最近
store    n. 商店,贮藏,仓库 vt. 储存,贮藏,供给,保存 adj. 储备的 (在计算机里)存贮
reduce   vt.换算；约束；使变为；使变弱 vi.减少；减轻体重； [生物学]（细胞）减数
sound    峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有
note     n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币 vt. 记录, 注解, 注
fine     n. 罚款,罚金,结尾 vt. 罚款 vi. 净化，细化 adj. 美好的, 优质的, 精致的
near     adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的 adv. 接近,几乎,
movement n. 活动,运动,动作,移动
page     n. 页 v. (给...)当听差 vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
enter    vi. 进入,参加,开始,上台,进入角色 vt. 进入,报名,开始,加入,报价,提出 [计
share    n. 部份,股份,分担,犁头 vt. 分享,共有,分配 vi. 分享

common      adj. 共同的, 平常的, 普通的 n. 平民, 普通, 公地, 公园
poor        adj.贫穷的，贫乏的；令人怜悯的，可怜的；匮乏的；低劣的 n.the poor
natural     adj.自然的；物质的；天生的；不做作的 n.自然的事情；（生来的）白痴；
race        n. 种族, 赛跑 v. 赛跑, 竞赛 n. 人种；种族
concern     vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
series      n. 系列，连续
significant adj. 有意义的, 意味深长的; 相当数量的; 重要的, 重大的 n. (复)有意义
similar     adj. 相似的,类似的,相同,一样
hot         adj. 热的,热情的,辣的,性感的 adv. 激动地,快速地 n. 最高温度,滚烫的
language    n. 语言
usually     adv. 通常
response    n. 反应, 响应; 回答
dead        adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的 adv. 完全地,突然地,直接地
rise        n. 上升,增加,小山 v. 升起,起身,上升,(日、月、星)升起
animal      n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）；兽性 adj.
factor      n. 因素,因子 vt. 把…因素包括进去 vi.作为因素
decade      n. 十年
article     n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约
shoot       n. 射击,芽,发射 vt. 射击,发出,发芽 vi. 飞驰
east        adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方

save      vt.节省；保存；储蓄；解救 vi.节省；挽救；救球 prep.&conj.除…之外 n.救
seven     num. 七
artist    n. 艺术家, 美术家, 艺人
scene     n. 场,景,情景
stock     n.股份，股票；库存；树干；家畜 adj.常备的，存货的；陈旧的 vt.提供货物
career    n. 生涯, 职业, 事业 vi. 猛冲, 飞跑 vt. 在...中急行
despite   prep. 不管, 尽管 v.憎恨, 轻视
central   adj. 中心的,基本的,折中的,中枢的 n. 电话交流,中央办公室,中心
eight     num. 八 pron. 八(个,只...)
thus      adv. 如此,这样,因此,从而 conj. 因此,于是
treatment n. 治疗,疗法,处理
beyond    adv. 在更远处,另外 n. 远处, 来世 prep. 超出, 越过,另外
happy     adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
exactly   adj. 完全的 adv. 恰好地,正好地,正确地,精确地,正是
protect   vt. 保护,投保 vi. 提供保护
approach  n. 接近; 途径, 方法 v. 靠近, 接近, 动手处理
lie       n. 谎言 v. 躺着, 说谎, 位于
size      n. 尺寸, 大小 vt. 按大小排列(或分类) adj. 一定大小的 vt. 用...填充(某
dog       n. 狗,卑鄙的人 vt. 尾随,跟踪
fund      n.基金；储备；现款；特别基金管理机构 vt.积存；为…提供资金；提供资金偿

serious    adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
occur      vi.发生；出现；闪现
media      n. (medium的复数)媒体,新闻媒介,传播媒介
ready      adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的 vt. 做好…的准备
sign       n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌 v. 签, 做手势, 做标记
thought    n.思想；想法；关心；思索 v.想( think的过去式和过去分词)；思索；以为
list       n.清单，目录；倾斜；布边，布头；狭条 vt.列出，列入；把…编列成表；记
individual adj. 个别的; 独有的 n. 个人, 个体
simple     adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的 n. 平民,精神病人,草药
quality    n. 品质, 特质, 才能 adj. 高品质的
pressure   n. 压力, 压强, 压迫
accept     vi.承认；同意；承兑 vt.接受；承认；承担；承兑
answer     vt.& vi.答复；解答；答辩；适应 n.回答；答案；反应；足以媲美的人
resource   n. 资源,谋略,消遣
identify   vt.识别，认出；确定；使参与；把…看成一样 vi.确定；认同
left       adj.左边的，左侧的；左派的 n.左，左面； [军]左翼；左派，激进分子
meeting    n. 会议
determine  vt.& vi.（使）下决心，（使）做出决定 vt.决定，确定；判定，判决；使决
prepare    vt.准备；预备（饭菜）；配备；使（自己）有准备 vt.& vi.筹备，进行各项
disease    n. 疾病,弊端

whatever     pron.&amp;conj. 无论什么 adj. 不管怎样的 det. 不管什么,无论何事
success      n. 成功,发财，胜利，成功者，成功的事物
argue        vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明 vi. 提出理由,争论,辩论
cup          n. 杯子 v. (使)成杯形 vt. 使成杯形
particularly adv. 特别, 尤其
amount       n. 数量, 总额 vi. 总计, 等于
ability      n. 才能, 能力
staff        n.参谋；全体职员；管理人员；权杖 adj.行政工作的；参谋的；职员的；
recognize    vt. 认出,认可,承认,意识到,表示感激
indicate     v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
character    n. 个性, 品质; 字符; 人物; 名誉; 地位
growth       n. 生长, 增长, 生长物
loss         n. 丧失, 损耗, 亏损
degree       n. 学位，程度, 度数
wonder       n. 惊奇；奇迹；惊愕 vi. 怀疑；想知道；惊讶 vt. 怀疑；惊奇；对…感到
attack       vt.& vi.攻击，进攻，抨击 n.攻击；抨击；（队员等的）进攻；（疾病）
herself      pron. 她自己
region       n. 地区,地域,地带,行政区
television   n. 电视
box          n. 盒子,箱,专席,亭子,窘境 vt. 装...入盒中,限制住,调和,改变形状,用

training n. 训练
pretty   adj.漂亮的；机灵的，聪明的 adv.相当，颇 n.漂亮的人（或东西）
trade    n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风 vi. 做生意,购物,交

election      n. 选举
everybody     pron. 每人, 人人，各人
physical      adj. 身体的,物理的,物质的 n. 体检
lay           lie的过去式 vt.放置；铺放；涂，敷；产卵 adj.世俗的；外行的；没有
general       n. 一般,将军,大体 adj. 一般的,普遍的 v. 指挥,作...将军
feeling       n. 感觉,知觉,感情,意识,气氛 adj. 有感情的, 富于同情心的, 含情脉脉
standard      n.标准，规格；旗，军旗；度量衡标准；直立支柱 adj.标准的，合格的；
bill          n.账单；钞票；清单；广告 vt.安排；给…开账单；为…发提（货）单；把…
message       n. 消息,信息,要点 vt. &vi. 传递信息, 通讯
fail          vi. 衰退,失败,不及格 vt. 辜负,缺少,未能做 n. 不及格
outside       adv. 在外面 n.&amp;adj. 外部 prep. 在...外 pron. 在...外边
arrive        vi. 到达,成功
analysis      n. 分析, 解析
benefit       n. 利益, 津贴; 义卖, 义演 vt. 有益于 vi. 得益
forward       adv.前进地；向前；至将来；提前地 adj.向前方的；迅速的；（社会、政
lawyer        n. 律师
present       n. 礼物, 现在 adj. 当面的, 出席的, 现在的 v. 赠送, 提出, 呈现
section       n. 零件,部分,章节,区域,部门,路段,断面 vt. 划分,切开 vi. 划分
environmental adj. 环境的
glass         ）住,给...装上玻璃, 使成玻璃状, 反映, 反射, 审视 vi. 成为玻璃状,

skill     n. 技能, 技巧
sister    n. 姐妹，护士长
professor n. 宣称者,教授
operation n. 手术, 行动，活动, 操作
financial adj. 金融的,财政的
crime     n. 犯罪, 羞耻, 罪行
stage     n. 阶段,舞台,驿站 v. 上演,表演,乘驿车旅行
compare   vt.&vi. 比较,比喻,对照 n. 比较，对照
authority n. 权威；权力；当局
miss      n.（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐；女士；失误 v.漏掉；错过
design    vt.& vi.设计；绘制 vt.设计；计划；企图；决意（做） n.设计；图案；结构
sort      n. 种类,样子,态度 v. 分类,整理,排序 n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件
act       n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕 vt. 表演,扮演 vi. 表演,行动,
ten       num. 十, 十个
knowledge n. 知识,了解
gun       n. 枪, 炮
station   n. 车(站),位置,姿势,地位 vt. (配)安置
blue      adj. 蓝色的,沮丧的,忧郁的,(女人)有学问的 n. 蓝色 vt. 使...变蓝 vi. 变

strategy    n. 战略, 策略
clearly     adv. 清楚地
discuss     vt. 讨论
indeed      adv. 的确, 真正地, 事实上
truth       n. 事实,确实,真理,现实
song        n. 歌曲, 歌唱艺术, 诗歌
example     n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子
democratic  adj. 民主的, 大众的, 平等的
check       vt.检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 vi.核实，查核；中止；打勾；
environment n. 环境,外界
leg         n. 腿, 支柱, 裤脚管 vi. 用脚走路
dark        adj.黑暗的；乌黑的；忧郁的；神秘的 n.黑暗；暗色；暗处
various     adj. 各种各样的
rather      adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
laugh       n. 笑(声),笑料,(复数)娱乐 vt.& vi. 笑
guess       n. 猜测,推测,猜想 vt. &vi. 猜测,推测
executive   n.总经理；行政部门； [计算机]执行指令 adj.执行的；管理的；政府部门
prove       v. 证明, 查验, 显示
hang        靠；悬而未决 n.悬挂的样子；（动作的）暂停；〈口〉大意，要点；〈口〉
entire      adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的

rock      n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球 vt. 摇动, 使震惊, 使动心 vi. 来回摇动, 跳
forget    vt. &vi. 忘记,忽略
claim     n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物 vt. 要求,请求；主张,声称,断言
remove    n. 间距, 移动 vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走 vi. 迁徙,离开,搬迁
manager   n. 经理
enjoy     vt. &vi. 享受,喜欢
network   n. 网络,系统,广播网 vt. 用网覆盖,联网 vi. 加入网络
legal     adj. 法律的,合法的,法定的
religious adj. 宗教的,虔诚的,细心的 n. 修道院成员, 僧侣
cold      adj. 冷的, 漠然的, 客观的 n. 感冒, 低温 adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即
final     adj. 最后的决定了的 n. 决赛,期末考试
main      adj. 主要的 n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
science   n. 科学
green     adj.绿色的；未熟的，青春的；未成熟的；主张保护环境的 n.绿色蔬菜；绿色
memory    n. 记忆,内存,回忆
card      n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单 vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检
above     adj. 上面的 adv. 在上面, 超过 n. 上面的东西 prep. 在...上面, 超过
seat      n. 位子,所在地,中心 vi. 坐 vt. 使坐下,可容纳
cell      n. 细胞, 电池, 小组, 小房间, 单人牢房, (蜂房的)巢室, 手机
establish v. 建立, 确立, 创办

nice       adj. 美好的,令人愉快的,漂亮的,善意的
trial      n.试验； [法]审讯，审判；磨难，困难； [体]选拔赛 adj.试验的； [法]审
expert     adj. 熟练的,内行的 n. 专家,能手 vi. 当专家
spring     n. 春天, 弹簧, 弹跳, 泉水, 投射 vt. 弹起, 使喷涌, 越过, 弹出, 释放,
firm       n. 商行,公司 vt. (使)变得坚实,定案 vi. 变硬,恢复 adj. 坚定的,坚固的,
democrat   n.民主主义者，民主人士；民主党人； <美>民主党党员
radio      n. 收音机,无线电 vt.& vi. 用无线电通讯
visit      n. 拜访,访问 vt. 拜访,访问,参观 vi. 参观, 巡视, 逗留
management n. 管理(层),经营,处理
avoid      v. 避免 vt. 避免,逃避
imagine    vt. 想像,幻想,猜测 vi. 想像起来,认为
tonight    n.&amp;adv. 今晚
huge       adj. 巨大的,程度高的
ball       n. 球, 舞会 v. (把...捏)成球状
finish     n. 完成,最后加工,结局,完美 vt. 结束,获...第几名 vi. 终结,完成
yourself   pron. 你(们)自己, 你(们)亲自
theory     n. 理论,原则,看法,推测
impact     n. 冲击(力), 冲突, 影响(力) vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
respond    vi. &vt. 回复,反应，响应，应答 n. 拱柱
statement  n. 声明, 陈述

maintain    vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
charge      n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任 vt. &vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐,
popular     adj. 大众的,流行的,有销路的
traditional adj. 传统的
onto        prep. 到...上
reveal      vt. 显示, 透露 n. (外墙与门或窗之间的)窗侧, 门侧 n. (汽车的)窗框
direction   n. 方向,指导,用法说明,趋势
weapon      n. 武器, 兵器
employee    n. 雇员
cultural    adj. 文化的,和养动植物有关的
contain     vt. 包含,容纳,克制,抑制 vi. 自制
peace       n. 和平,安静
pain        n. 痛苦,疼痛,辛苦 vt. &vi. 使...痛苦,痛苦,疼
apply       vt. 应用, 申请; 涂 vt. 使专心从事 vi.申请; 有关联
measure     n. 措施, 办法, 量度, 尺寸 v. 测量, 量
wide        adj. 广泛的,宽阔的 adv. 广大地,全部地
shake       n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间 vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,
fly         n. 苍蝇,两翼昆虫,飞行,升高 vt. &vi. 飞,飞翔,逃走,飞逝,猛然移动
interview   n. 面谈,访问,接见 vt. 接见,对...进行面谈(试) vi. 面试, 采访
manage      vt. 管理,处理,维持,达成,经营 vi. 管理,达成

chair      n. 椅子,席位,讲座,要职 vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
fish       n. 鱼，鱼肉 v. 钓鱼，捕鱼
particular n. 个别项目, 详细说明 adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
camera     n. 摄像机,照相机
structure  n. 结构,构造,建筑物 v. 构成,建立,建造
politics   n. 政治,政策,政治活动,政见
perform    v. 执行, 表演, 做
bit        n. 一点儿,少量 n. 钻头,马嚼子,辅币 n. 位,比特(二进位制信息单位) v.
weight     n. 重量,体重,重担 vt. 使...负重, 使倾斜
suddenly   adv. 突然地
discover   vt.& vi.发现
candidate  n. 候选人, 求职者
production n. 生产,产品,产量,作品,成果
treat      v. 对待, 治疗，处理，请客，视为 n. 款待，宴飨
trip       n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐 vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆 vi.
evening    n. 傍晚, 晚上
affect     vt. 影响, 作用, 感动
inside     adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面
conference n. 会议
unit       n. 单位, 单元

style       n. 风格,时尚,字体 vt. 称呼,设计
adult       adj. 成年的,成人的，成熟的 n. 成年人
worry       n. 烦恼,忧虑,苦恼 vt. 使...烦恼,使...焦虑, 叼住某物甩或拉 vi. 感到
range       游 vt.排列；（按一定位置或顺序）排序；把…分类；徘徊 adj.牧场的，放
mention     vt.提到，说起；提名表扬 n.提及
deep        adj. 深的,有...深的,深奥的 adv. 深深地,晚地 n. 深处
edge        n. 边,边缘,刀口 vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失 vi. 徐徐前进
specific    adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的 n. 特效药, 特性, 详情
writer      n. 作者, 作家
trouble     n. 困扰,麻烦,困难,故障 vt.& vi. 困扰,麻烦
necessary   adj. 必需的,必要的,必然的 n. [pl.]必需品
throughout  adv. 到处, 自始至终 prep. 遍及, 贯穿
challenge   n.挑战；盘问；质疑；怀疑 vt.质疑；向…挑战 vi.提出挑战，要求竞赛（或
fear        n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因 vt. 害怕,敬畏
shoulder    n. 肩膀, 角度, 交接处 vt. 肩负,承担,用肩推挤 vi. 用肩推挤
institution n. 机构,惯例,创立
middle      n.中部，中间；腰部；中央；正中 adj.中部的；中央的；正中的；中间的
sea         n. 海, 海洋
dream       n. 梦, 理想 vt. &vi. 做梦, 想象
bar         n. 条,棒,横木,酒吧 vt. 禁止,阻挠

beautiful adj.美丽的, 漂亮的
property  n. 财产; 性质; 道具
instead   adv. 代替, 反而
improve   vt. 改进,利用,(提高)价值 vi. 改进
stuff     n. 材料, 原料, 东西 n. 素质, 本质; 废物 vt. 填满, 塞满
detail    n. 细节,详情,部分,分派 vt. 详述,选派,用小元素装饰 vi. 画细节

method   n. 方法,办法,条理
somebody pron. 某人, 有人 n. 重要人物
magazine n. 杂志
hotel    n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店
soldier  n. 士兵, 军人
reflect  v. 反映, 反射, 归咎
heavy    adj.重的，沉重的；大量的，浓密的；激烈的；重型的 n.重物；庄重的角色
sexual   adj. 性的，性欲的，有性的
bag      n. 包,猎获物 vt. 鼓起,把...装入袋中,猎杀,占有 vi. 鼓起,宽松地下垂或悬
heat     n.热，热度，高温；热烈，激烈；（身体的）发烧，发热；发情 vt.&vi.使温暖
marriage n. 婚姻,结婚
tough    adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的 adv. 以强硬的态度 n. 暴徒; 恶棍
sing     vt. 唱,鸣唱,用诗赞美,叫,响 vi. 唱歌 n. 合唱
surface  n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面
purpose  n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题 vt. 打算, 决意
exist    v. 存在
pattern  n. 图案, 式样, 典范 v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
whom     pron. [who的宾格]谁
skin     n.皮，皮肤；（蔬菜，水果等）外皮；毛皮 vt.剥皮，削皮；擦破皮，擦伤；欺
agent    n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的

owner      n. 所有人, 物主
machine    n.机器，机械；机械般的人；核心 vt.用机器制造，用机器加工 vi.被机器切
gas        n. 煤气,气体,汽油,空话,能量 vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油 vi. 空谈,
ahead      adv. 向前地,将来地,占优势,提前
generation n. 代, 一代
commercial adj. 商业的 n. 商业广告
address    n. n.地址；通信处；演说；称呼
cancer     n. 癌,巨蟹座
item       n. 项目,条款，一件商品（或物品） adv. 也
reality    n. 现实,实际,真实
coach      n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱 vt. 训练, 指导 vi.
yard       n. 庭院, 场地, 码
beat       n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿 vt. &vi. 打,打败
violence   n. 暴力,狂热
total      adj.总计的（金额等）；全部的；完全的；绝对的 n.总计，总数；全体数量
tend       vt.照料，照顾；护理；照管，管理 vi.倾向（于），趋向（于）；伺侯，招
investment n. 投资,投入,投资额
discussion n. 讨论 v. 讨论,商议
finger     n. 手指,指针 vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指， vi. 触摸，用手指演

garden     n. 花园, 果园, 菜园, 草地 vi. 栽培花木, 从事园艺工作 vt. 造园, 以花
notice     n. 注意,布告,通知 vt. 注意,通知,留心
collection n. 收藏品,收集物,小组,集合
modern     adj. 现代的,时髦的 n. 现代人,时尚人士
task       n. 工作,任务 vt. 交给某人（任务)
partner    n. 合作者,搭档,配偶 vt. &vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
positive   adj. 肯定的, 积极的, 绝对的 adj. 正面的, 正数的, 阳性的
civil      adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
kitchen    n. 厨房
consumer   n. 消费者,用户, 消费品
shot       的；渗透的；（俚语）坏透了的，筋疲力尽的 vt.射中，射击；给…装弹；注
budget     n. 预算 vt. 编预算,为…做预算 vi. 节省开支 adj. 不贵的，廉价的
wish       n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令 vt. &vi. 想要,希望
painting   n. 水彩画,油画
scientist  n. 科学家
safe       adj. 安全的 n. 保险箱
agreement  n. 同意, 一致, 协议
capital    n. 首都,资本,大写字母 adj. 大写的,资本的，首要的
mouth      vt. 装腔作势说话, 送进嘴里，喃喃自语，用唇语说 vi. 傲慢地说，嘟嘴扮
nor        abbr. 北方（=North） abbr. 挪威（= Norway） abbr. 挪威人（=Norwegian

victim         n. 受害者,牺牲
newspaper      n. 报纸，报社，新闻纸 v. 从事新闻工作
threat         n. 威胁, 凶兆
responsibility n. 责任, 可信度，责任心
smile          n. 微笑,喜色 vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成 vi. 微笑, 赞许, 一
attorney       n. (辩护)律师
score          n.得分；分数；总谱； 20个 v.得分；记分；评分；获得胜利
account        n.账，账目；存款；记述，报告；理由 vi.解释；导致；报账 vt.认为；
interesting    adj. 有趣的
audience       n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
rich           adj. 富有的,浓厚的,贵重的,富饶的
dinner         n. 主餐, 晚餐, 晚宴
vote           v.投票，选举；提议；投票表决；公认，由舆论决定 n.投票，表决；投
western        n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的
relate         vt.& vi.（把…）联系起来；讲，叙述（故事等） vt.讲述，叙述；使…有
travel         n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯
debate         n. 辩论,讨论 vt. 争论,思考 vi. 商讨,辩论
prevent        v. 预防, 防止
citizen        n. 公民, 市民
majority       n.多数；（获胜的）票数；成年；法定年龄

none         pron.没有人，没有一人；没有一个；没有一部分，没有一点 adv.根本不；
front        n.前面；正面；身体前部；前线 adj.前面的；正面的；舌前的 v.面向；在
born         vt.bear的过去分词；支撑，支持；亲自携带，运输 vi.结果，生产；和…有
admit        vt.& vi.许可进入；承认，供认 vt.允许；确认 vi.承认；允许
senior       n. 年长者,上司,毕业班学生 adj. 年长的,高级的,资深的
assume       vt. 假定, 设想, 承担; (想当然的)认为
wind         n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈 vt. 上发条,缠绕,
key          adj. 主要的,关键的 n. 钥匙,关键,答案,按键,音调 vt. 上锁,调节,提供
professional adj. 职业(上)的,专业的 n. 专业人员
mission      n. 任务,代表团,使命,传教 vt. 传教 [计算机] 使命
fast         快；迅速地；紧紧地；彻底地 vi.禁食，（尤指）斋戒 n.禁食期，斋戒期
alone        adj. 单独的,仅仅，独自一人的 adv. 只有,独自地, 独一无二地
customer     n. 顾客，家伙
suffer       vt. 遭受,忍受,允许 vi. 忍受,经历
speech       n. 演讲,对话,话语,语言
successful   adj. 成功的,达到目的的
option       n.选择（的自由）；选项；选择权；选择能力 vt.得到或获准进行选择；调
participant  adj. 参与的 n. 参加者,参与者
southern     adj.南方的，南部的；来自南方的 n.南方人，南部人
fresh        adj.新鲜的；淡水的；新的；无经验的 adv.刚；最新的 n.开始；新生；泛

eventually adv. 终于, 最后
forest     n. 森林,园林,林火 vt. 用树林覆盖, 植树
video      adj. 录像的 n. 录像(机) vt. 制作...的录像
global     adj. 全球性的, 全局的
senate     n. 参议院,上议院
reform     n. 改革,改正,感化 vt. 改革,改正,使悔改 vi. 改良,悔改
access     n.入口，出口；接近，进入；增长；爆发 vt.接近，进入；使用，接近，获取
restaurant n. 餐馆,饭店
judge      vt.& vi.审判，评判；断定 vt.估计；评价；（尤指）批评；想，认为 n.法
publish    vt. 出版,发行,公开发表 vi. 出版,发行
relation   n. 关系,家人,亲戚,叙述,陈述
release    n. 释放, 让渡, 发行 vt. 释放, 让与, 准予发表, 发射
bird       n. 鸟,家禽,陶土飞靶,伙伴 vi. 观察或辨认鸟
opinion    n. 看法,意见 v. 判断,意见,主张
credit     n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分 v. 归功于, 赞颂, 信任
critical   adj.批评的，爱挑剔的；危险的，危急的；决定性的； [物]临界的
corner     n.角落，角；拐角；困境； [商]囤积 vi.驾车转弯；聚于角落 vt.垄断；逼
concerned  adj. 担忧的,关心的
recall     vt. 召回；回想起，记起；取消 n. 召回；回忆；撤消
version    n. 版本, 说法，翻译

stare        vt. 凝视,显眼,变硬 vi. 凝视 n. 凝视
safety       n.安全；安全性；安全处所；中卫 adj.保障安全的
effective    adj. 有效的,有影响的
neighborhood n. 附近,邻近,邻居
original     adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的 n. 原件, 原稿; 有独创性的
troop        n. 群,组,军队,大量,童子军 vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
income       n. 收入,所得
directly     adv. 直接地(立即,完全)
hurt         vt. 伤害,(使)疼痛, 损害 vi. 受疼痛，破坏 n. 打击，创伤
species      n. [生物] 物种；种类 adj. 物种上的
immediately  adv. 立即,直接地 conj. 一...(就)
track        n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规 v. 跟踪, 追踪
basic        adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的；首要的 n.基础，基本；
strike       n. 罢工, 打击, 殴打 v. 打, 撞, 罢工, 划燃
sky          n. 天空 v. 把...投向空中，将…高挂
freedom      n. 自由
absolutely   adv. 绝对地,完全地;独立地;确实地
plane        n.水平；平面；飞机；木工刨 adj.平的，平坦的 vt.用刨刨平；小船等擦
nobody       pron. 没有人 n. 无足轻重的人
achieve      vt. 完成,达到,实现 vi. 达到目的

object       n. 物, 物体, 目标, 宾语 v. 反对，提出...作为反对的理由
attitude     n. 态度, 看法, 姿势
labor        n. 工作, 劳动, 劳力, 劳方 vt. 苦干, 劳动, 分娩, 阵痛, 致力于 vi.
refer        vt. 把…提交; 把...归因, 归类为 vi. 谈及, 咨询, 参考
concept      n. 概念, 观念
client       n.顾客；当事人；诉讼委托人； [计算机]客户端
powerful     adj. 强有力的
perfect      adj. 完美的；最好的；精通的 vt. 使完美；使熟练 n. 完成式
nine         num.&amp;n. 九 pron.&amp;adv. 九(个,只...)
therefore    adv. 因此, 所以
conduct      n. 行为, 举动, 品行 v. 引导, 指挥, 管理 vt. 导电, 传热
announce     vi.宣布参加竞选；当播音员 vt.宣布；述说；声称；预告
conversation n. 会话,谈话
examine      vt.检查，调查；考试；诊察；审问 vi.检查；调查
touch        n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰 vt. 触摸,吃,喝,触及,感动 vi. 接触,
please       int. 请 vt. 取悦,请,合心意 vi. 取悦,愿意
attend       vt. 参加,注意,照料 vi. 专心,留意,待命
completely   adv. 完全地, 十分地, 全然
variety      n. 多样, 种类, 杂耍
sleep        n. 睡眠,静止,睡意 v. 睡觉,睡眠,静止

involved      v. 涉及(包含,遍及,占用,促成,自乘) adj. 所包含的(形式复杂的)
investigation n. 调查
nuclear       adj. 原子核的,原子能的
researcher    n.研究员
press         vt.压，按；逼迫；紧抱 vi.压；逼迫；重压 n.强迫征兵；新闻报道，出
conflict      n.冲突；战斗；相互干扰；矛盾 vi.抵触；争斗；战斗；冲突
spirit        n. 精神
replace       vt. 取代,更换
encourage     v. 鼓励,激励,支持 vt. 鼓励
argument      n. 辩论,争论,论点(据),理由
camp          n. 露营,帐棚,训练营,做作 vt. &vi. 露营,扎营,做作 adj. 做作的
brain         n.脑；智慧；聪明的人；（群体中）最聪明的人 vt.打破…的脑袋；打…的
feature       n. 特征, 容貌 vt. 以...为特色 vi. 起重要作用
afternoon     n. 下午 int.下午好
am            动词be的第一人称形式 vi. 是
weekend       n. 周末 vi. 过周末 adj. 周末的, 兼职的
dozen         n. (一)打,十二个 adj. 一打的, 十二个的
possibility   n. 可能性,可能的事情,潜在的价值

insurance  n. 保险
department n. 部,部门,系
battle     n. 战斗,争论 vt. &vi. 与...作战;与...斗争
beginning  n. 开始,开端，起源，早期 adj. 刚开始的动词begin的现在分词
date       n. 日期,约会,枣椰子 vt. 约会,定日期 vi. 追溯到 n.[计算机] DOS命令 :
generally  adv. 一般地
sorry      adj.对不起的；无价值的，低等的；遗憾的；感到伤心的
crisis     n. 危急关头,危机
complete   adj. 彻底的, 完整的, 已完成的 vt. 完成; 使圆满, 使完美
fan        n. 风扇,扇形物,狂热者 vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开 vi. 像扇子
stick      vt.& vi.粘贴；张贴；插入；刺入 vt.容忍；产生作用；（尤指迅速或随手）
define     vt. 定义, 解释
easily     adj. 容易地,不费力地 adv. 容易地
hole       n. 孔,洞,穴 vt. &vi. 挖洞,掘坑,进洞
element    n. 成分,要素,元素,基本原理,(复数)恶劣天气
vision     n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像 vt. 幻想
status     n. 地位, 身份, 情形, 状况
normal     adj. 正常的,正规的 n. 常态, 标准

ship       n. 船,舰,船员,飞船 vt. 以船运送,乘船,运送,进水,在船上工作 vi. 上船,
solution   n. 解答, 解决办法, 溶解, 溶液
stone      石掷向；除（水果的）硬核 adj.石制的；石头似的； [S-]石器时代的；粗陶
slowly     adj. 慢慢地 adv. 缓慢地
scale      n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围 v. 依比例决定, 攀登
university n. 大学
introduce  vt. 介绍, 引进, 采用, 提出, 提倡, 放入
driver     n. 驾驶员, 司机
attempt    vt.试图；尝试 n.进攻；尝试，冲击
park       n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处 vt. 停车,放排放置于 vi. 停车
spot       n. 污点, 地点, 斑点; 职位 adj. 当场的, 现实买卖的 v. 使沾上污点, 认
lack       vt.缺乏，缺少；需要的东西 n.缺乏，不足，没有；缺少的东西
ice        n. 冰, 矜持 v. 冰冻, 结冰
boat       n. 船, 船型物体 vt. 放于船上 vi. 划船
drink      n. 饮料 vt. &vi. 喝,喝酒
sun        n. 太阳,阳光,中心人物,像太阳般的东西 vt.& vi. 晒太阳
distance   n. 距离, 远方, 路程 vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面 adj. 远程
wood       n.木材；树林；木制品 vi.收集木材 vt.在…植树造林；给…添加木柴 adj.木
handle     n. 柄,把手 vt. 买卖,处理,操作 vi. 驾驭
truck      n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资 vt.对...进行交易,交往,以卡车运输

mountain      n. 山,山脉,大量
survey        n. 调查; 纵览, 视察, 测量 vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测
supposed      adj. 想象上的，假定的
tradition     n. 传统, 惯例
winter        n. 冬天,年,萧条期 adj. 冬天的,冬季生长的 vt.& vi. 过冬
village       n. 村庄
refuse        n.废物,垃圾 vt. &vi. 拒绝 adj. 无用的
sale          n. 销售(量),削价出售
roll          vt.辗；使（眼球等）左右转动；（使）原地转圈；滚动 vi.左右摇晃；翻
communication n. 沟通,交通
screen        n.屏幕；银幕；屏风 vt.筛（煤、矿石等）；拍摄；放映（电影）；庇护
gain          n. 增益, 获得, 利润 vt. 得到, 增进, 获利 vi. 增加, 得到, (钟, 表
resident      adj. 居住的 n. 居民,旅客
hide          vt.隐藏；躲避，隐匿，躲藏；遮蔽，覆盖 vi.隐瞒；遮住；遮挡；掩盖
gold          adj. 金色的,金制的 n. 金子,金币,金黄色,金牌
club          n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部 vt. 用棍棒打,集合 vi. 集合,分担花
farm          n. 农场,农田 vt. 务农 vi. 务农
potential     adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的；有能力的

presence    n. 出席,在场者,举止
independent adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的 n. 独立派人士, 无党派者
district    n. 区,地区,行政区 vt. 划分区域,划分地区
shape       n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造
reader      n. 读者，读物, 读本
contract    n. 合约, 婚约; 合同书 v.签合同；缩小；感染
crowd       n.人群；群众；一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满；将…塞进；催逼
express     n. 快车, 快递, 专使 adj. 急速的, 明确的, 直接的 adv. 用快递; 特意地
apartment   n. 一套公寓房间
willing     adj. 愿意的, 心甘情愿的
strength    n. 力量,力气,长处,强度
previous    adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
band        n. 带;箍,队,乐队 vt. &vi. 联合,结合
obviously   adv. 显然地
horse       n. 马 vt. 骑马 adj. 马的
interested  adj. 感兴趣的
target      n.（服务的）对象；目标；（射击的）靶子；目的 vt.瞄准；把…作为攻击目
prison      n. 监狱 vt. 囚禁, 关入监狱

ride          n. 乘坐,乘车,搭便车 vt. &vi. 骑,乘坐,经受住
guard         n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护 vt. &vi. 保卫,看守,警惕
demand        n. 要求; 需求 v. 要求, 查问; 需要
reporter      n. 记者
deliver       vt.发表；递送；交付；使分娩 vi.投递；传送
text          n. 本文, 文件, 正文, 课文 vt. &vi. 发短信
tool          n. 工具,用具,受人利用的人,印压的图案 vt. 驾驶,用工具加工,印压图案
wild          adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的 n. 荒野,野生状态 adv. 野性地,
vehicle       n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
observe       v. 观察, 遵守, 注意到
flight        n.（物体的）飞行；航班；飞翔；楼梯的一段 vi.成群地迁徙或飞行 vt.
facility      n.设备；容易；能力；灵巧
understanding n. 了解, 理解, 个人见解, 非正式协议, 谅解, 同情心, 洞察力 adj. 有
average       n. 平均数,平均水平 adj. 一般的,通常的,平均的 vt. &vi. 取平均值，
emerge        vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
advantage     n. 优势,有利条件 vt. 有利于
quick         ，快速地 n.（指甲下的）活肉；感情的中枢，感觉最敏锐的地方；要害，
leadership    n. 领导, 领导才干
earn          vt. 赚得, 赢得, 生利
pound         苦干；（驾舟时）拍打（水面）；（心脏）狂跳；脚步沉重地走（或跑）

basis      n. 基础,根据,主要成分
bright     adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的 adv. 亮 n. 亮色
operate    vi. 操作, 运转 vt. 起作用, 动手术
guest      n. 客人, 客串演员, 特邀来宾 vt. 款待 vi. 作客
sample     n. 样品,标本 vt. 采样,品尝 adj. 样例的
contribute vt. 捐助,投稿 vi. 投稿,贡献,是原因之一
tiny       adj. 极小的,微小的
block      n.块；街区； <英>大楼，大厦；障碍物，阻碍 vt.阻止；阻塞；限制
protection n. 保护,防卫
settle     n. 有背的长凳 vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款) vi. 定居,降落
feed       入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入 n.饲料（尤指粗饲料），施肥；
collect    vt.收集；收藏；接走；聚积 vi.募捐；募集 adj.由受话人付费的
additional adj. 附加的, 另外的
highly     adj. 十分敬仰的 adv. 高度地,很,非常
identity   n. 身份,一致，特征
title      n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军 vt. 赋予称号,加标题于 adj. 标题的
mostly     adv. 大概, 大部份, 主要
lesson     n. 课，教训 vt. 给...上课,教训
faith      n. 信任,信仰
river      n. 江, 河

promote     vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
living      adj. 活着的 n. 生活, 生计
count       v. 计算, 视为, 依赖 n. 计数
unless      conj. 除非 prep. 除...外
marry       vt. &vi. 结婚,结合
tomorrow    adv. 明天 n. 明天,将来
technique   n. 技术
path        n.小路，路；路线，路程；〈比喻〉（人生的）道路；（思想，行为，生活
ear         n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗
shop        n. 商店 vi. 购物,寻找 vt. 购物,逛商店
folk        n.民族；人们；〈口〉家属，亲戚；民间音乐 adj.民间的；普通平民的；流
principle   n. 原则, 原理, 主义, 信念
survive     vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过 vi. 活着, 继续存在
lift        vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 vi. 消散；升起；耸立 n. 电梯；举起
border      n. 边缘 vt. 作...之疆界,加边
competition n. 比赛,竞争
jump        n. 跳跃,跳动,上涨 vt. &vi. 跳越,突升,惊跳
gather      vt.收集；聚集，搜集；收紧，收缩；采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集；衣
limit       n.限制；限量，限度；界限 vt.限制，限定
fit         adj. 适宜的,对的,准备好的 v. 适合,安装 n. 适宜,发作,一阵

cry         n. 叫,哭,喊,口号,叫卖声,普遍意见 vt. 大声叫喊,宣传,哭得... vi. 哭,
equipment   n. 设备,装备
worth       adj.值得的；有…的价值；等值的；有…的财产 n.财富，财产；价
associate   人；伴侣，同志；非正式会员 adj.联合的；合伙的；非正式的；（性质上）
critic      n. 批评家, 评论家
warm        adj. 暖和的,快要发现的,热心的,新鲜的 vt. &vi.(使)变暖，（使）变得更
aspect      n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
insist      vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张
failure     n. 失败,失败的人或事
annual      adj. 每年的,年度的,一年生的 n. 年刊,年鉴,一年生植物
comment     n. 注释, 评论; 闲话 v. 注释, 评论
responsible adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的
affair      n. 事件,事情,事务
procedure   n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
regular     adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
spread      n. 传布, 伸展 adj. 扩延的 v. 传布, 推广, 伸出
chairman    n. 主席, 会长
baseball    n. 棒球

soft        adj. 柔软的,温和的,不强烈的,细腻的,轻的 adv. 柔软地,温和地 n. 柔软
ignore      vt. 不顾,不理,忽视
egg         n. 蛋; (俚语)人
belief      n. 相信, 信念, 信仰
demonstrate vt. 示范, 演示, 证明 vi. 示威
anybody     n. 重要人物 pron. 任何人
murder      n. 谋杀,危险物 vt. 谋杀,折磨,损坏 vi. 谋杀
gift        n. 礼物,天赋,赋予 vt. 赠送,赋予
religion    n. 宗教;宗教信仰
review      n. 检讨, 复习, 回顾, 评审 vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅 vi. 写评论
editor      n. 编辑, 编者
engage      v. 啮合；雇用；聘用；吸引住（注意力、兴趣）；参与，从事
coffee      n. 咖啡
document    n. 文件,公文 vt. 记载,用文件等证明 [计算机] 文档
speed       n. 速度,迅速,感光度,超速 vt. 加速,催促,促进 vi. 超速,加速,进展
cross       n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路 adj. 生气的,交叉的 vt. 划叉剔除
influence   vt. 影响, 感化 n. 影响力, 势力; 影响, 权势 n. 有影响的人(或事物)
anyway      adv. 不管怎样

threaten    vt. &vi. 威胁,构成威胁
commit      v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托
female      adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子
youth       n. 年轻人, 年轻
wave        n. 波,波浪,波动 vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手 vt. 使成波形
afraid      adj. 害怕的, 担心的
quarter     n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分 vt. 四等分 vi. 住宿, 驻扎 adj. 四
background  n. 背景,幕后,配音 vt. 提供背景
native      adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的 n. 本地人,土著人
broad       adj.宽阔的；广泛的；概括的；明显的 n.婆娘
wonderful   adj. 极好的, 精彩的
deny        vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制
apparently  adj. 显然,似乎 adv. 显然
slightly    adv. 些微地, 苗条地
reaction    n. 反应,反作用力,化学反应
twice       adv. 两倍, 两次
suit        n. 套装, 诉讼, 请求 v. 适合, 取悦, 满足
perspective n. 远景, 看法, 透视 adj. 透视的
growing     adj. 发展的, 扩大的
blow        n. 吹；打击；殴打 vi. 风吹；喘气 vt. 风吹

construction n. 建设，建造，结构，构造
intelligence n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
destroy      vt. &vi. 破坏,毁坏 [计算机] 撤消
cook         vi. 烧菜, 发生, 做好 vt. 编造, 烧, 虚构 n. 厨师, 烧菜
connection   n. 联系,关系,连接,亲戚
burn         n. 烧伤,灼伤 vt. &vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
shoe         n. 鞋
grade        n. 年级,成绩,分数,等级,级别 vt. 分级,记成绩
context      n. 上下文, 环境,背景
committee    n. 委员会
hey          int. 嗨
mistake      n. 错误,误会 vt. 弄错,误认 vi. 犯错
location     n. 地点,位置
clothes      n. 衣服
quiet        n. 安静,闲适,平静 adj. 安静的,静止的,宁静的 adv. 安静地 vt. &vi.
dress        n. 女装,服装,连衣裙 vt. &vi. 穿著 adj. 正式的(衣服)
promise      n. 诺言, 约定, (有)希望，预示 v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
aware        adj. 知道的, 意识到的
neighbor     n. 邻居 v. 邻接, 毗邻而居, 友好

function   n. 功能, 函数, 重大聚会 vi. 运行, 起作用
bone       n. 骨,骨骼,核心 vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面 vi. 努力学习
active     adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
extend     v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩展
chief      adj. 主要的, 首席的 n. 首领
combine    n. 集团,联合收割机 v. 化合,结合,联合 vi. 结合,联合 vt. 使结合,使联合
wine       n. 酒,葡萄酒,紫红色 vt. &vi. 喝酒,请喝酒
below      adv.在下面，到下面 prep.（表示位置）在…下面；（表示状态）在…掩饰之下
cool       adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的 adv. 冷静地 n. 凉快 vt. &vi. (使)变
voter      n. 投票人, 选举人
learning   n. 学问, 学识, 学习动词learn的现在分词
bus        n. 公共汽车
hell       n. 地狱
dangerous  adj. 危险的,引起危险的
remind     v. 提醒 vt. 使想起,提醒
moral      adj. 道德(上)的,有道德的 n. 品行,寓意,道德
united     adj. 联合的 v. 联合, 统一 vbl. 统一
category   n. 种类, 类别
relatively adv. 比较地, 相对地
victory    n. 胜利

academic    n. 教学人员,学术人员 adj. 学院的,理论的,学术性的
healthy     adj. 健康的
negative    adj. 否定的,负的,消极的 n. 底片，负数，否定 vt. 否定
following   n. 下列各项,部下,党羽 adj. 下列的,其次的 prep. 在（某事）以后
historical  adj. 与历史有关的
medicine    n. 药, 医学
tour        n. 旅游, 观光旅行, 任期 v. 旅行, 周游
depend      vi. 依靠,相信,指望
photo       n. 照片 vt. &vi. 拍照 adj. 摄影的
finding     n. 发现, 发现物，调查(或研究)的结果，[律] 裁判，裁决 (复数）
grab        vt. &vi. 抓取,抢去，吸引注意 n. 抓,接应,掠夺 n.不法所得；被抓住的人
direct      adj. 笔直的,直接的,坦白的 vt. 指挥，命令，负责 vi. 指导，指出
classroom   n. 教室，课堂
contact     v. (与)联系, (与)接触 n. 接触, 联系; 联系人
justice     n.正义；公正；法律制裁；审判员，法官
participate vi.参加某事；分享某事 vt.得到或接受某部分东西
daily       adj. 每日的, 按天计算的, 日常的 adv. 每日,天天 n. 日报, (复)工作样
fair        adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的 adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白
pair        n. 双,对,副 vt.& vi. 使...成对,配对

famous      adj. 著名的,一流的
exercise    n. 练习,作业,运动 vt. 运用 vi. 锻炼
knee        n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬 vt. 用膝盖顶
flower      n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果 vi. 成熟,开花 vt. 使开花,用花装
tape        n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带 vt. 用带子捆起, 给...录音 vi. 录音
hire        vt.聘用；录用；雇用；租用 vi.受雇；得到工作 n.租金；酬金，工钱；
familiar    adj. 熟悉的,熟知的,不拘礼节的 n. 熟人,熟悉某种事物的人
appropriate adj. 适当的, 相称的 vt. 拨出(款项); 占用
supply      n. 补给,供给,供应，贮备 vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
fully       adv. 十分地, 完全地, 全
actor       n. 男演员
birth       n. 出身, 血统, 出生, 诞生, 出现, 起源
search      n. 搜寻, 探究 v. 搜寻, 探求, 调查
tie         n. 结,束缚,不分胜负,(领)带 vt. 系,约束,捆绑 vi. 打结,连结
democracy   n. 民主,民主制,民主国家
eastern     adj. 东部的, 东方的
primary     n. 最主要者 adj. 主要的, 初期的, 根本的
yesterday   n.&amp;adv. 昨天
circle      n. 圆周,社交圈,循环 vt. &vi. 包围,盘旋,环绕
device      n. 装置, 设计, 策略, 设备

progress    n. 进步, 发展, 前进 vi. 促进，进步, 进行
bottom      n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头 adj. 底部的
island      n.岛，岛屿 vt.使孤立
exchange    n. 交换,交换物,汇兑,交易所 vt. &vi. 交换,交易,兑换
clean       adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清
studio      n. 工作场所,画室，照相室，制片厂
train       n. 火车,行列;裙裾 vt. 训练,教养 vi. 练习
lady        n. 夫人, 女士
colleague   n. 同事
application n.适用，应用，运用；申请，请求，申请表格；勤勉，用功；敷用，敷用药
neck        n. 脖子,颈
lean        n. 瘦肉,倾斜,弯曲 adj. 瘦的,贫乏的,歉收的 vi. 倚靠,倾斜,依赖 vt. 使
damage      n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏 vt. 损害,毁坏
plastic     adj. 塑料的, 可塑的, 体态好的 n. 塑料,(外科)整形的,信用卡
tall        adj. 高的
plate       n. 碟,盘,金属板,板块 vt. 镀金,电镀,为...制印版,, 给...装钢板,用金属
hate        n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事 vt. 憎恨,不愿 vi. 表示憎恨
otherwise   adv. 否则,不同地,在不同方面 pron. 其他 adj. 不同的
writing     n. 著述, 笔迹, 作品 vbl. 写, 著述
male        adj. 男性的,雄性的 n. 男子,雄性动物

alive      adj. 活着的,有活力
expression n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
football   n. 足球 n. 橄榄球
intend     v. 打算 vt. 想要,打算,计划
chicken    n. 鸡,鸡肉,胆小,懦夫 adj. 懦弱的,胆小的
army       n. 军队,陆军,大群
abuse      n.滥用；恶习；侮辱；恶言 vt.滥用；虐待；辱骂
theater    n.剧场；戏剧界；戏剧效果； [军]战区
shut       adj. 关闭的,合拢的,围绕的 vt. 关上，防止进入，禁闭，合上，停止或中止
map        n. 地图 v. 映射,绘制...之地图,计划 [计算机] 存储区分配图
extra      adj. 额外的 adv. 特别地 n. 额外的事物，另外收费的
session    n.开会，会议；（法庭的）开庭；会期，学期；（进行某活动连续的）一段时
danger     n. 危险
welcome    vt.欢迎；乐于接受 adj.受欢迎的；令人愉悦的；表示感谢的 n.欢迎，迎接
domestic   adj. 国内的, 家庭的, 驯养的 n. 家仆, 佣人
literature n. 文学, 文献
rain       n. 雨(水), (复数)雨季 vi. 下雨 vt. 使大量落下
desire     n. 愿望, 欲望, 情欲 v. 向往, 要求, 请求 vt. 渴望
assessment n. 估价, 评估
injury     n. 受伤处,损害,伤害

respect     n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面 vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
northern    adj. 北部的, 北方的
nod         n. 点头, 打盹, 摆动 v. 点头, 打盹, 使...摆动
paint       n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画
fuel        n. 燃料,木炭 vt. 供以燃料 vi. 加燃料
leaf        n. 树叶,页,活动桌板,花瓣 vt. 翻页 vi. 长叶子,翻页浏览
dry         adj. 干的，干燥的,干旱的，不行于色的，枯燥无味的，无酒的，口渴的
instruction n. 说明,须知,指令,教学
pool        n. 水塘(池),游泳池,撞球 vi. 形成池塘 vt. 集中,积累
climb       vt. &vi. 攀登,上升,爬 n. 攀登(处)
sweet       adj. 甜(蜜)的,新鲜的,可爱的,悦耳的 n. 糖,甜(点),令人高兴的东西 adv.
engine      n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头 vt. 装引擎
fourth      n.第四；月的第四日；四分之一；第四音级 adj.第四的；四分之一的 num.
salt        n.盐；风趣；机智，讽刺；药用盐，泻盐 vt.撒盐；用盐渍；加盐以调味；
expand      vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀 vi. 扩展,增加,详述
importance  n. 重要,重要性
metal       n. 金属,质料 adj. 金属制的 v. 以金属覆盖
fat         adj. 肥胖的,厚的,大的,大量的,丰厚的,愚蠢的 n. 脂肪,动植物油,精华,肥
ticket      n. 票,券,标签 vt. 加标签于,售票

software     n. 软件
disappear    vi. 消失,灭绝 vt. 引起消失
corporate    adj.社团的, 法人的, 共同的, 全体的
strange      adj. 陌生的, 奇怪的
lip          n. 嘴唇
reading      adj. 阅读的 n. 阅读
urban        adj. 城市的
mental       adj. 精神的,脑力的,精神错乱的,传心术的,[解剖学]颏的
increasingly adv. 逐渐地, 渐增地
lunch        n. 午餐 vi. 吃午餐 vt. 请客吃午餐
educational  adj. 教育的，有教育意义的
somewhere    adv. 在某处，到某种程度，大约，差不多
farmer       n. 农夫；农场主
sugar        n. 糖 vt. 使甜,使具有吸引力 vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆

planet     n. 行星
favorite   adj. 流行的，喜爱的 n. 最喜爱的人或物, 被认为最有可能胜出的竞争者
explore    vt. &vi. 探险,探测,探究
obtain     vt. 获得, 得到 vi. 通用, 流行, 存在
enemy      n. 敌人, 有害物, 敌对势力
greatest   adj.最好的,最伟大的
complex    adj. 复杂的 n. 复合体
surround   n. 环绕物 vt. 包围,环绕
athlete    n. 运动员
invite     vt. 邀请,要求 n. 邀请
repeat     n. 重复,反复 vt. 重复,复述 vi. 重复 adj. 重复的,反复的
carefully  adv. 小心地, 仔细地
soul       n. 灵魂, 精神, 美国黑人(或黑人音乐) adj. 美国黑人文化特性的
scientific adj. 科学的
impossible adj. 不可能的
panel      n.镶板；面；（门、墙等上面的）嵌板；控制板 vt.选定（陪审团）；把…分
meaning    n. 意义,意思,含义 adj. 意味深长的
mom        n. 妈妈 abbr. 月中(=middle of month)
married    adj. 已婚的
instrument n. 乐器, 工具, 仪器, 器械

predict      v. 预知, 预言, 预报
weather      n. 天气,气候,气象 vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过 vi.
presidential adj. 总统的
emotional    adj. 感情的, 情绪的
commitment   n. 委托,实行,承诺,保证(律）拘禁令，奉献，献身
supreme      adj. 最高的, 至上的, 极度的
bear         n. 熊 v. 忍受,负荷 v. 结果实,生子女
pocket       n. 口袋,钱,袋 vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞 adj. 小型的,钱的
thin         adj. 瘦的,稀少的 adv. 薄,细,瘦,稀薄(的) vt.& vi. (使)变薄
temperature  n. 温度,发烧
surprise     n. 惊奇, 使惊讶的人或事物 vt. &vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
poll         n. 投票,民意测验,民意,票数 vt. 做民意测验,获得...票,剪树枝 vi. 投
proposal     n. 求婚, 提议, 建议
consequence  n. 结果,后果
breath       n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
sight        n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准
balance      n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡 vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵
adopt        v. 采用, 收养, 接受
minority     n. 少数, 少数民族, 未成年
straight     adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的 adv. 直接, 笔直地, 平正了,

connect     vt. 连接,联通,使有联系 vi. 连接,接通
teaching    n. 教学, 教义 adj. 教学的动词teach的现在分词
belong      vi. 属于，适合于
aid         n. 帮助,救护,辅助物 vt. &vi. 援助,帮助,救护 abbr.=Agency for
advice      n. 忠告，建议，劝告
okay        n.认可，同意 v.赞成或同意；批准 int.行，用以表达准许或同意之意 adj.
photograph  n. 相片 vi. 照相,摄影 vt. 给...照相
empty       adj. 空的,空虚的,空腹的 n. 空物 vt. 使...空 vi. 变空,流入
regional    adj. 当地的,地区的,局部的,方言的
trail       n. 踪迹,小径,尾 vi. 拖,尾随,追踪,落后于 vt. 拖拽,追踪
novel       adj. 新奇的 n. 小说
code        n. 码,密码,法规,准则 vt. 把...编码,制成法典
somehow     adv. 不知怎么地,以某种方式
organize    vi. 组织起来 vt. 组织
jury        n. [法] 陪审团；评判委员会 adj. 应急的
breast      n. 胸脯,乳房 vt. 挺胸迎...而上
acknowledge vt. 承认,公认,告知收到,表示感谢,注意到
theme       n. 题目, 主题
storm       n. 暴风雨 v. 猛攻,捣毁,起风暴 vi. 起风暴,强攻 vt. 猛攻,捣毁

union      n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴 adj. 联邦政府的,工会的
desk       n. 书桌
thanks     int. 谢谢 n. 谢谢(只用复数)
fruit      n. 水果 vt. &vi. 结果实
expensive  adj. 昂贵的,豪华的
yellow     adj. 黄色的 n. 黄色
conclusion n. 结论
prime      adj. 最初的,首要的,最好的，典型的 n. 青春,壮年,全盛时期 vt. 事先指
shadow     n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人 vt. 跟踪, 笼罩 vi. 投阴影于...,
struggle   n. 竞争,努力,奋斗 v. 努力,奋斗,挣扎
conclude   vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论 vi. 结束, 作出决定
analyst    n. 分析家
dance      n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步 vi. 跳舞, 雀跃 vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的
regulation n. 规则, 规章, 管理 adj. 规定的, 官方的
being      n. 人,生物,存在 vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是 adj. 现在的,目前的
ring       n. 环, 戒指, 铃声, 圈 vt. 包围, 挂铃铛 vi. 鸣响, 回响, 在空气中螺旋
largely    adv. 大部分, 主要地
shift      n. 交换,变化,移动,接班者 vt. 更替,移转,变声 vi. 改变,定责,更衣
revenue    n. 总收入; 财政收入, 税收 n. 税务局
mark       n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污

locate      vt. 找出,设于,位于,建立 vi. 建立
county      n. 郡, 县
appearance  n. 外表,出现,出场
package     n. 包裹,整批交易 vt. 把...打包,把...进行推销
difficulty  n. 困难，争议，反对，麻烦
bridge      n. 桥,鼻梁,桥牌 vt. 渡过,架桥
recommend   vt. 建议, 推荐, 劝告 vt. 使成为可取, 使受欢迎
obvious     adj. 明显的,显而易见的
basically   adv. 基本上, 主要地
e-mail      n. 电子邮件
generate    vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生
anymore     adv.(用于否定句中)不再
propose     v. 计划, 打算, 向...提议; 求婚
thinking    n. 思考, 思想 adj. 思考的, 有理性的动词think的现在分词
possibly    adv. 可能地, 也许
trend       n. 趋势,倾向,方位 vi. 倾向,转向
visitor     n. 参观者, 访问者，访客
loan        n. 贷款, 借出, 债权人 v. 借, 供应货款, 借给
currently   adv. 现在，现时，目前，当前
comfortable adj. 舒适的,充裕的

investor n. 投资者
profit   n. 利润, 盈利比率，利益 vi. 利用，获利 vt. 有益于
angry    adj. 生气的,伤口红肿的
crew     n. 全体船员, 全体乘务员 vi. 一起工作
accident n. 事故,意外的事
meal     n. 膳食,一餐,谷物粗粉 vi. 进餐
hearing  n. 听力，听觉，说话或申辩的机会，审讯，听证会动词hear的现在分词
traffic  n.交通，运输量；（非法的）交易；通信量；交际 vt.用…作交换；在…通行 vi.
muscle   n. 肌肉 vt. 用力挤 vi. 用力进行
notion   n. 观念,想法,主张
capture  n. 抓取,战利品,捕获之物 vt. 抓取,获得,迷住
prefer   vt.更喜欢；提升，提拔；给予（债权人）优先权；提出（控告） vi.更喜欢，
truly    adv. 真实地, 不假
earth    n. 地球,泥土,世间,大地,地球人 vt. 赶入洞中,提取土壤 vi. 躲入洞穴
chest    n. 胸, 大箱子, 金库, 资金, 一箱, 密封室, 衣橱
thick    adj. 厚的,浓密(重)的,笨的 adv. 厚,浓,密 n. 密集处,最厚处
cash     n. 现金 vt. 兑现,付现款 adj. 现金的
museum   n. 博物馆
beauty   n. 美,美丽,美人,美的东西

emergency  adj. 紧急的 n. 紧急情况,突发事件
unique     adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
internal   adj. 国内的, 内在的，身体内部的
ethnic     adj. 民族的，种族的，有民族特色的 n. 少数民族的一员
link       n. 环节,联系, (链的)环, 圈 vt. &vi. 连接,联系
stress     n. 紧张, 压力 v. 强调, 着重 vt. 强调 n.负载
content    n. 内容, 目录, 含量 adj. 满足的, 满意的 vt. 使...满足, 使...安心
select     adj. 精选的 n. 被挑选出来的人或物 v. 选择 vi. 选择,挑选,选拔 vt. 选
root       n. 根,根源,祖先 vt. &vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
nose       n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉 v. 嗅，嗅到
declare    vt. &vi. 宣布,声明,申报
appreciate vt. 欣赏,感激,赏识 vt. 领会，充分意识 vi. 增值
actual     adj. 实际的,真实的
bottle     n. 瓶子 vt.装瓶, 抑制
hardly     adv. 几乎不
setting    n.镶嵌；环境；装置；（某事、戏剧、小说等的）背景 v.放( set的现在分
launch     n.&amp;v. 下水,发射,开始,升天,汽艇
file       n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件 vt. 列队行进,归档,申请
sick       adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的 n. 病人, 呕吐物 vt.追逐, 攻击; 唆
outcome    n. 结果

ad        abbr. 广告；公元（AD）
defend    vt. &vi. 防护,辩护,防卫
duty      n.税，义务, 职责 adj. 值班的, 作为一种义务的
sheet     n. 床单,张,片 vt. 盖上被单,遍布, 使成片状 vi. 成片落下或流动 adj. 片
ought     conj. 应该, 大概
ensure    vt. 确定,保证,担保
extremely adv. 极其, 非常
extent    n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度 n. [律]&lt;英&gt;扣押, &lt;美&
component n. 元件, 组件, 成份 adj. 组成的, 构成的
mix       n. 混合(物),融合 vt. &vi. 混合,掺入,合成,交往,联系 [计算机] 混合
long-term adj. 长期的
slow      adj. 慢的 adv. 慢慢地 vt.& vi. 放慢,减速
contrast  n.对比，对照；差异；对照物，对立面； [摄]反差
zone      n. 地域,地带,地区 vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕 adj. 地区
wake      vt. 守灵,叫醒,醒来 vi. 醒,叫醒 n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
airport   n. 机场
brown     adj. 褐色的,棕色的 n. 褐色,棕色 (姓)布朗
shirt     n. 衬衫
pilot     n. 飞行员,领航员,引航员 vt. 领航,驾驶,向导 adj. 引导的,示范的

warn         vt. 警告,注意,远离 vi. 提醒
ultimately   adv. 最后,最终
cat          n. 猫,猫科动物,邪恶的女人,吊锚机,单帆小船 vt. 吊锚 vi. 寻找性交伴
contribution n. 贡献,捐款(赠)
capacity     n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位 adj. (达到最大容量)满的
ourselves    pron. 我们自己
estate       n. 财产,房地产,状态,遗产
guide        vt.引路；指导；操纵；影响 n.指导者；向导；导游；有指导意义的事物
circumstance n. 环境,(复数)境况,事件,详情
snow         n. 雪,似雪花的东西,粉状物,下雪 vi. 下雪 vt. 像雪一般落下,使雪白,欺
politician   n. 政治家, 政客
steal        vt.偷；悄悄地做，悄悄地走；潜行；不正当的获得 vi.偷；偷偷地行动：
pursue       v. 追捕, 追求, 继续从事
slip         变差 vt.使顺利滑动；摆脱；放松，松开 n.跌倒，失足；纸条；失误，口

percentage    n. 百分率,比例,可能性
meat          n. 肉,主要或重要部分
funny         adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的 n. 笑话,(the funny)滑稽戏
neither       adj. 皆不,两者都不 int. 两者都不 conj. 既非,既不
soil          n. 土地,土壤 v. 弄脏,(使)变脏 vi. 变脏 vt. 弄脏
surgery       n. 外科,外科手术, 诊所
correct       adj. 正确的 v. 改正,纠正 vt. 改正
blame         n. 过失,责备 vt.把...归咎于,责备
estimate      n. 估计, 估价 v. 估计, 估价, 评价
due           adj.由于；适当的；预定；到期 n.应有的权利；应得到的东西；应缴款
basketball    n. 篮球，篮球运动
golf          n. 高尔夫球 v. 打高尔夫球 vi. (打)高尔夫球
investigate   vt. &vi. 调查,研究 [计算机] 研究
crazy         adj. 疯狂的，荒唐的 n. 荒唐的人 adv. 疯狂地
significantly adv. 较大地(重要地)
chain         n. n. 链,连锁,束缚
branch        n. 分支,树枝 vt &vi. 分支, 分岔
combination   n. 结合,联合，联合体
frequently    adv. 经常地, 频繁地

governor  n. 统治者, 管理者, 理事
relief    n.宽慰，安心；免除，减轻；救援物资；代班人
user      n. 用户, 使用者
dad       n. 爸爸
kick      n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣 vt. 踢,对自己生气,戒除 vi. 踢,反
manner    n. 样子,礼貌,风格,方式
ancient   adj. 古代的,古老的 n. 古人, 古货币
silence   n. 沉默,寂静 v. 使沉默,使安静 vt. 使安静,使沉默
rating    n. 等级,评定,收视率
golden    adj. 金(黄)色的
motion    n.运动；手势；动机，意向；请求 vt.打手势；向某人点头或摇头示意；打手
gender    n. 性,性别 vt.& vi. 产生,发生
solve     v. 解答(难题),解决 vt. 解答,解决
fee       n. 费用,封地
landscape n. 风景,山水,风景画 v. 美化…的景观,进行造园工程
used      adj. 使用过的, 二手的, 习惯的 v. 用, 以前曾经 vbl. 用, 习惯
bowl      n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场 vi. 打保龄球, 快速移动
equal     adj. 相等的,平等的,胜任的 n. 对手,匹敌,同辈 vt. 等于,比得上
forth     adv.向前，向前方；露着的，往外的； [废语]出外，离家 prep.出自，从…离

frame        n. 框,结构,骨架 v. 构成，把...框起来，陷害 adj. 木结构的
typical      adj. 典型的, 有代表性的
except       vt. 除,除外 prep.&conj. 除了...之外,若不是,除非
conservative adj. 保守的,守旧的 n. 保守派(党),保守的人
eliminate    v. 除去,排除,剔除 [计算机] 消除
host         n.[计算机]主机；主人，东道主；节目主持人；酒店业主 vt.当主人；主办
hall         n. 大厅, 礼堂
trust        n. 信任,信托 vi. 信任 vt. 委托,相信
ocean        n. 海洋,大量
row          n. 排,船游,吵闹 vt. 划船,成排 vi. 划船,吵架
producer     n. 生产者, 制片人
afford       vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予
meanwhile    adv. 同时 n. 其时,其间
regime       n. 政权，政体；社会制度；管理体制
division     n. 区分,分开,除法,公司,部门，师（军队里）
confirm      v. 确定, 批准, 证实
fix          vt. &vi. 使...固定,修理,准备 n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
appeal       n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
mirror       n. 镜子 vt. 反映,反射
tooth        n. 牙齿

smart      刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批
length     n. 长度,篇幅
entirely   adv. 完全地
rely       v. 信赖,倚赖,信任
topic      n. 题目, 话题, 主题
complain   vi. 抱怨,悲叹,控诉
variable   adj. 可变的,易变的 n. 变量, 易变的东西
telephone  n.电话；电话机；（电话机的）话筒；受话器 vt.& vi.以电话传送（消息）
perception n. 感知, 认识, 观念
attract    v. 吸引, 有吸引力
confidence n.信心；信任；秘密
bedroom    n.卧室，寝室 adj.<美>城郊住宅区的；两性关系的，男女性爱的
secret     adj. 秘密的,机密的 adv. 秘密地 n. 秘密
debt       n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
rare       adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
tank       n. 水槽,池塘,战车 vt. 储于槽中,击败 vi. 放弃
nurse      n. 护士,保姆,奶妈 vi. 看护,照顾,栽培,当看护 vt. 哺乳,看护
coverage   n. 涉及范围(如保险范围或储备金额)，涂层，新闻覆盖率
opposition n. 反对,敌对,在野党
aside      n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开

anywhere    adv. 任何地方 pron. 任何(一个)地方
bond        n. 债券；结合；约定；粘合剂 vi. 结合，团结在一起 vt. 使结合；以…作
pleasure    n. 高兴, 愉快, 快事 vt. 使高兴 vi. 享受快乐, 高兴
master      n. 主人, 硕士, 母机 adj. 主人的, 主要的 v. 征服, 控制, 精通
era         n. 纪元, 时代, 年代
requirement n. 要求,必要条件
fun         n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物 vi. 开玩笑 adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
expectation n. 期待,期望 v. 期待,前程
wing        n. 翅膀,翼 vt. 给...装上翼,飞行 vi. 飞行
separate    n. 分开, 抽印本 adj. 分开的, 各自的, 单独的 v. 分开, 隔开, 分居
somewhat    adv.稍微；有点；达到某种程度 n.少量；某些数量；某种程度
pour        n. 流出,倾泻,骤雨 vt. &vi. 倒,倾泻,蜂拥而来
stir        n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱 vt. 激起,惹起,搅和 vi. 挪动,
judgment    n. 裁判, 宣告, 该判决书
beer        n. 啤酒
reference   n. 参考, 出处, 参照 n. 推荐人, 推荐函 vt. 提供参考
tear        n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯 vt. 撕掉,扯下,扰乱 vi. 流泪,撕破
doubt       n. 怀疑,疑惑,不信任 vt. 怀疑,不信任 vi. 不确定
grant       vt.承认；同意；准许；授予 n.拨款；补助金；授给物（如财产、授地、专
seriously   adv. 认真地, 严肃地, 严重地

minister     n.大臣；部长；公使；牧师 vi.辅助，服侍；执行牧师职务
totally      adv. 完全
hero         n. 男主角, 男主人公, 英雄
industrial   adj. 工业的,产业的 n. 工业公司
cloud        n. 云,云状的烟，阴影 vt. 使…模糊，以云遮敝,笼罩，使…混淆,毁坏 vi.
stretch      n. 伸展,张开 adj. 可伸缩的 vt. &vi. 伸展,张开,延伸
winner       n. 获胜者
volume       n. 体积, 容量, 音量 n. 卷, 册
surprised    adj. 感到惊讶的 vbl. 感到惊讶
fashion      n. 流行,风尚,时样,时装 v. 形成,造,作
pepper       n. 胡椒粉 vt. 加胡椒粉于
busy         adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙
intervention n. 插入,介入,调停
copy         n.复制品；一份；（报刊等的）稿件；准备排印的书面材料 vt.& vi.复制
tip          n. 顶, 尖端, 小费，指点 v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
cheap        adj. 便宜的,品质低的,虚伪的 adv. 便宜地
aim          n. 目标,对准, 枪法 vt. 瞄准, 针对 vi. 旨在, 瞄准, 打算
cite         vt. 引用,引证,传讯,嘉奖
welfare      n. 福利,社会保障,幸福 adj. 福利的
vegetable    n. 蔬菜；植物人；生活单调乏味的人 adj. 植物(性)的；得自植物的；关

gray         n.灰色；灰马；灰色颜料；暗淡的光线 adj.灰色的；灰白头发的；阴暗的
dish         n. 盘碟,菜肴,凹形 vt. 装盘,提出,揭露,挖空 vi. 闲谈
beach        n. 海滩 v. 拖(船)上岸 vt. 使船冲上滩
improvement  n. 改进, 改善
everywhere   adv. 到处, 无论何处
opening      n. 开始, 口, 揭幕, 空缺的职务 vbl. 打开, 开放, 开始
overall      adj. 全部的, 全体的, 一切在内的 adv. 总的来说, 全部地 n. 防护服，
divide       vt.& vi.分；划分；分离；（使）产生分歧 n.分水岭，分界线；分配
initial      n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
terrible     adj. 可怕的,糟糕的,极其的
oppose       vt. 反对,以...对抗,抗争
contemporary n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
route        n. 航线,路线,途径 vt. 按路线发送, 改变路线
multiple     adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联
essential    adj.基本的；必要的；本质的；精华的 n.必需品；基本要素；必不可少的
league       n. 联盟,社团
criminal     adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的 n. 罪犯
careful      adj. 小心的, 仔细的
core         n.中心，核心，精髓；果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心 vt.去（
upper        adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的 n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快

rush           ）仓促行事；催促；（为物色、招募目的）特别关注 n.冲；匆忙；繁忙
necessarily    adv. 必然地,必定地，必需地
specifically   adv. 特定地,明确地
tired          adj. 疲劳的,累的,厌烦的
employ         vt. 使用, 雇用, 使忙于 n. 使用, 雇用
holiday        n. 假期,假日 vi. 度假
vast           adj. 广阔的,巨大的 n. 浩瀚的太空
resolution     n.决心；解决；坚决；分辨率
household      adj. 家庭的, 家喻户晓的 n. 家庭, 户
fewer          adj. 少的，越来越少的 adj. 较少的 int. 较少数
abortion       n. 流产,堕胎
apart          adv. 分别地,分开地，有区别地 adj. 分开的，分离的
witness        vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历 n. 目击者,证人 vi. 为(宗教信仰)
match          n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶 v. 使...相配, 与...竞争, 相
barely         adv. 少量地,几乎不地,勉强
sector         n. 扇形,扇区,部门,区域 vt. 分区
representative adj. 代表性的, 代议制的, 典型的 n. 代表, 众议员, 典型
beneath        adv. 在下方 prep. 在下方,在...之下
beside         prep. 在...旁边,与…相比
incident       n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变 adj. 难免的，附带的，(物理)

limited   adj. 有限的
proud     adj. 骄傲的, 自豪的, 壮观的
flow      vi.流；垂；流出；（谈话、文体等）流畅 n.流动；滔滔不绝；涨潮；连贯
faculty   n.能力，才能；全体教职员； <英>（大学的）专科，系；特权，特许
increased adj. 增加的动词increase的过去式和过去分词
waste     vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗 vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气 adj. 荒芜的,

merely     adv. 仅仅,只不过
mass       n. 块,大量,众多 adj. 群众的,大规模的 v. 集中 n. pl. 群众，民众
emphasize  v. 强调,着重 vt. 强调
experiment n. 实验,试验,尝试 vi. 做实验,尝试
definitely adj. 明确地, 确切地 adv. 肯定地
bomb       n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩 vt. 轰炸,大败,长传 vi. 失败
enormous   adj. 巨大的, 庞大的
tone       n. 音调,语气,品质,调子,色调 vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色
liberal    n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人 adj. 无偏见的, 慷慨
massive    adj. 巨大的, 大规模的, 大量的, 大范围的
engineer   n. 工程师 v. 设计,制造 vt. 操纵,设计,建造
wheel      n. 轮子,周期,旋转运动 vi. 旋转,转动 vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
decline    n. 衰微, 跌落; 晚年 v. 降低, 婉谢
invest     vt.& vi.投资；花费 vt.授予，使就职；给…穿衣，装饰；使充满；覆盖
cable      n. 电缆,海底电报 vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住 vi. 打海底电报
towards    prep. 朝, 向
expose     vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
rural      adj. 农村的

narrow        adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，
cream         n.乳霜；精英；奶油色；乳脂，奶油 vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物
secretary     n. 秘书,部长,大臣,书记
gate          n. 大门
solid         adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的 n. 固体,实心
hill          n. 小山, 小堆, 斜坡 vt. 堆起, 培土
typically     adv. 代表性地, 作为特色地
noise         n. 声音,响声,喧哗声,噪声 vt. 谣传 vi. 大声说话, 发出噪音
grass         n. 草 vt. 以牧草喂养,覆盖着草
unfortunately adv. 不幸地
hat           n. 帽子,职位 vt. 给...戴帽子 vi. 提供帽子
legislation   n. 立法, 法律
succeed       vt. 成功,继承,继续 vi. 接替,有作为
celebrate     vt. &vi. 庆祝,祝贺,颂扬
achievement   n. 成就, 成绩, 完成, 达到
fishing       n. 钓鱼，渔场，渔业
accuse        vt. 责备,控告
useful        adj. 有用的
reject        n. 被拒之人,不合格品,不及格者 v. 拒绝,驳回,丢弃
talent        n. 才能, 人才, 天资

taste          n. 味道,品味,味觉,尝试 vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的 vi. 品尝,
characteristic adj. 特有的, 典型的 n. 特性, 特征, 特色
milk           n. 奶, 乳状物 v. 挤乳, 产乳
escape         n. 逃亡,避难设备 vt. &vi. 逃脱,避开 adj. 逃避的
cast           n. 演员阵容, 投掷 v. 投, 掷, 抛
sentence       n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题 vt. 宣判,判决,使遭受
unusual        adj. 不平常的, 异常的
closely        adv. 紧密地，接近地，严密地
convince       vt. 说服, 使...相信
height         n. 高度,高处,身高, 最高峰, 极点
physician      n. 内科医生
assess         v. 估定, 评定
plenty         n. 充足,大量
virtually      adv. 几乎,实际上
addition       n. 增加,附加物,加,加法
sharp          adj. 刺耳的,锋利的,急剧的 adv. [时刻]正,准夏普(财富500强公司之一
creative       adj. 创造性的
lower          adj. 低的, 下级的, 下层的 vt. 降低, 跌落, 减弱, 贬低 vi. 皱眉,
approve        vt. 批准,核准,证实 vi. 赞同
explanation    n. 解释, 说明

gay         adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的 n. 同性恋
campus      n. (大学)校园
proper      adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
guilty      adj. 有罪的, 内疚的
acquire     vt. 占有,获得,取得,学到
compete     v. 竞争, 对抗
technical   adj. 工艺的, 技术的
plus        （度）以上 n.加号； [数学]正量；好处；附加物 adj.加的；正的；附加的
immigrant   n. 移民, 侨民 adj. 移民的
weak        adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的
illegal     adj. 不合法的,非法的 n. 非法移民
hi          int. 嗨, 引人注意时的喊声, 打招呼
alternative adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的 n. 替换物, 取舍
interaction n. 相互作用, 相互影响
column      n.纵队，列；圆柱；专栏
personality n. 个性, 名人, 特色
signal      n. 信号,导火线,动机 vt. 发信号,标志 vi. 发信号 adj. 显著的
curriculum  n. 课程，全部课程
honor       n. 荣誉,荣幸,贞洁,正直,信用 vt. 尊敬,授予荣誉,实践,兑现
passenger   n. 乘客,旅客

assistance  n. 帮助, 援助
forever     adv. 永远 n. 漫长时间
regard      vt.认为；注视；涉及；尊敬 vi.凝视；留意 n.凝视；留意；尊敬；问候
association n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
twenty      adj. 二十,20,20
knock       n. 敲,敲打 vt.& vi. 敲击,互撞,攻击
wrap        脖，头巾，罩衫，外套，大衣；包装纸；〈俚〉机密 vi.缠绕，盘绕（通常
lab         n. 实验室
display     n. 显示,陈列,炫耀 vt. 显示,表现,夸示
criticism   n. 批评,评论
asset       n. 资产,有用的东西,优点,长处
depression  n. 沮丧,萧条
spiritual   adj. 精神的, 心灵的 n. (尤指美国南部黑人的)圣歌
musical     adj. 音乐的 n. 音乐片
journalist  n. 记者, 新闻工作者
prayer      n. 祈祷, 祷告, 祷文
suspect     vt.猜疑（是）；怀疑，不信任；怀疑…有罪 n.嫌疑犯 vi.怀疑
scholar     n. 学者，获奖学金的学生
warning     n. 警告, 预告, 通知 vbl. 警告, 注意, 通知

climate     n. 气候, 风气, 气氛
cheese      n.奶酪； <俚>微笑 vt.<俚>停止
observation n. 观察,观察力,评论 adj. 被设计用来观察的
childhood   n. 童年,幼年
payment     n. 支付, 付款
sir         n. 先生
permit      n. 许可证,执照 vt. &vi. 允许,许可
cigarette   n. 香烟
definition  n. 定义, 阐释，清晰度
priority    n. 优先权, 优先顺序, 优先
bread       n. 面包,食物,生计 vt. 撒面包屑
creation    n. 创造, 创作
graduate    vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级 vi. 毕业,获学位,逐渐变得
request     n. 要求, 请求 vt. 请求, 要求
emotion     n. 情感,情绪,感动
scream      n. 尖叫声 v. 尖叫, 大笑
dramatic    adj. 戏剧性的,引人注目的,给人深刻印象的
universe    n. 宇宙
gap         n. (意见、个性等的)差异,缝隙,漏洞,缺口 vt. 制造缺口嘉普(财富500强公
excellent   adj. 极好的,优秀的

deeply     adv. 深深地,强烈地，（颜色）浓浓地，（声音）低沉地
prosecutor n. 实行者, 追诉者, 告发者
lucky      adj. 幸运的,带来好运的
drag       n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走
airline    n. (飞机的)航线,航空公司
library    n. 图书馆, 藏书
agenda     n. 议事日程
recover    vt.恢复；重新获得；找回； <正>恢复（适当的状态或位置） vi.恢复健康（
factory    n. 工厂, 制造场所
selection  n. 选择,挑选,挑选出来的人或事
primarily  adv. 首先, 主要地
roof       n. 屋顶, 顶盖 vt. 给...覆以屋顶,覆盖
unable     adj. 不能的,不会的 v. 不能,不会
expense    n. 消费,支出
initiative adj. 创始的, 初步的, 自发的 n. 第一步, 首创精神; 主动权
diet       n. 日常饮食，规定饮食 vt. 照规定饮食 adj. 低卡路里的
arrest     n. 逮捕,监禁 vt. 拘捕,妨碍,吸引
funding    n.资金动词fund的现在分词
therapy    n. 疗法,治疗
wash       v. 洗, 洗涤, 洗清 n. 洗, 洗濯

schedule  n. 时间表, 一览表, 计划 vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
sad       adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
brief     n. 摘要,简报,公事包 adj. 简短的,简洁的 v. 对...作简报,摘要
housing   n. 房屋(外壳, 外套, 外罩, 住宅, 卡箍, 遮盖物)
post      n. 邮件, 标竿, 职位 vt. 邮递, 发布, 布置
purchase  n. 购买, 购买的物品 n. 支点; 紧握, 抓紧 vt. 购买, 赢得; (用设备)举起,
existing  adj. 现存的,现有的 [计算机] 现有的
steel     n. 钢,钢制品,坚强 adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的 vt. 包钢, 使坚硬,
regarding prep. 关于, 至于
shout     n. 呼喊,突发的大叫 vt. 高声呼喊，呼叫 vi. 呼叫，突然喊叫
remaining adj. 剩余的
visual    adj. 视觉的 n. 画面, 图象
fairly    adj. 公平地, 相当 adv. 相当地
chip      n. 薄片,碎屑，芯片 vt. 削,切,削成碎片 vi. 折断成碎片
violent   adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
silent    adj. 安静的,不吵闹的,沉默的,无言的 n. (复数)默剧
suppose   vt.假定；猜想，推测；认为；让（用于祈祷语气） vi.想象，猜想
self      n. 自我, 自己, 本身
bike      n. 脚踏车
tea       n.茶.茶叶.茶树.茶点 vt.给.....沏茶 vi.喝茶.进茶点

perceive    v. 察觉, 感觉, 认知, 理解
comparison  n. 比较
settlement  [建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
layer       法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次 vi.形成或分成层次； [植]通过压
planning    n. 规划；计划编制
description n. 描写, 描述, 说明书, 作图 n. 类型
slide       n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯 vt. 使滑 vi. 滑,跌落
widely      adv. 广泛地
wedding     n. 婚礼
inform      vt.通知；使活跃，使充满；预示 vi.通知；告发
portion     n. 部分,份,命运 v. 将...分配,分配
territory   n. 领土, 版图, 领域, 范围
immediate   adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
opponent    n. 对手, 敌手, 反对者 adj. 敌对的, 反对的

abandon   n. 放纵 vt. 放弃,遗弃,沉溺
lake      n. 湖
transform vt. 转换,变形 vi. 改变 n. 变形
tension   n. 紧张,张力,拉力 vt. （使金属线、帆等）拉紧
leading   n. 领导, 疏导, 铅板 adj. 领导的, 主要的, 在前的 vbl. 领导, 引领, 以铅
bother    vt. 烦扰 vi. 烦扰,操心 n. 烦扰
consist   n. 组成 vi. 组成,存在,一致
alcohol   n. 酒精，酒, 醇
enable    vt. 使...能够,使可行 [计算机] 使能
bend      v. 弯曲, 屈服 n. 弯曲(物), 弯道
saving    n. n. 节约，挽救（复数)savings:储蓄金，存款
desert    n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
shall     aux. 应该；会；将要；必须
error     n. 错误, 过失
cop       n. 管纱,警察 vt. 采用,抓住
double    人的,加量的 adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地 vt. 使加倍,对折,握
sand      n. 砂, 沙滩 v. 撒沙, 以沙掩盖
print     n. 版,印刷物,印迹 vt. &vi. 印刷,出版,打印 adj. 印刷的

preserve      vt.保护；保持，保存；腌制食物；防腐处理 vi.保鲜；保持原状；做蜜饯
passage       n. 通道,走廊,一段文章,旅程 vi. 通过 vt. 通过
formal        adj. 正式的,形式的,礼节上的,拘谨的 n. 正式(活动)
transition    n. 过渡,转变
existence     n. 存在, 生存
album         n. 集邮本,照相簿,唱片簿
participation n. 参加, 参与
arrange       vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲) vi. 协商,计划
atmosphere    n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
joint         adj. 联合的, 共同的 n. 关节, 接合处 v. 连接, 贴合
reply         vt. &vi. &n. 回答,答复
cycle         n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车, vt. 环行,骑自行车 vi. 使环行
opposite      adj. 相对的, 相反的, 对面的 n. 对立物，对立者，对手 adv. 在对面地
lock          n.锁；水闸，船闸；（机器部件等的）锁定；一把，一撮 vt.锁上；锁好
deserve       vi. 应该得到 vt. 应受,值得
consistent    adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
resistance    n. 抵抗力,反抗,反抗行动;阻力,电阻;反对 adj. 抵抗的
discovery     n. 发现, 发现物
exposure      n. 面临（困难），显露，暴露,揭露,曝光
pose          n. 姿势,姿态,装模作样 vt. 提出(问题),引起,定格 vi. 摆姿势,装模作

stream       n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来
pot          n. 罐,壶,一大笔(钱) vt. 把...装罐,(台球)入袋
grand        adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的 n. (美俚)一千美元
mine         pron.(I的所有格)我的（东西） n.矿；矿井；地雷；水雷 vt.& vi.在…中
hello        int.（见面打招呼或打电话用语）喂,哈罗
coalition    n. 结合, 合并, 联合
tale         n. 叙述,传说,故事
knife        n. 刀 v. 用刀切割, 如刀割般
resolve      n. 决定之事,决心,坚决 vt. 决定,解决,分离,表决 vi. 分离,决定
racial       adj. 种族的,人种的
phase        n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
joke         n. 笑话,玩笑 vt.& vi. 开玩笑
coat         n. 外套,一层,动物皮毛 vt. 外面覆盖,盖上毛衣
symptom      n. 症状, 征兆
manufacturer n. 制造商
philosophy   n. 哲学,哲理
potato       n. 马铃薯, 土豆
foundation   n. 基础；地基；基金会；根据；创立
quote        n. 引用 v. 引述, 举证, 报价

online       n.联机, 在线
negotiation  n. 谈判, 协商
urge         n. 冲动 vt. 驱策,鼓励,力陈,催促 vi. 极力主张
occasion     n. 场合,机会,理由 vt. 致使,惹起,引起
dust         n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态 vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜 vi. 擦
breathe      vi. 呼吸 vt. 轻声说,流露感情,注入
elect        n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民 adj. 被选的, 选出的 v. 选举, 选择
investigator n. 调查者, 研究者, 审查者
jacket       n. 短上衣, 茄克衫
glad         adj.高兴的，乐意的；令人高兴的，使人愉快的；（风光）明媚的，（景色
ordinary     adj. 普通的
reduction    n. 减少,缩小, (化学)还原反应, (数学)约分
rarely       adv. 很少,难得
pack         n. 包裹,一群,一副,一帮,一群 vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李，佩戴 vi.
suicide      n.自杀；自杀者；自杀行为 vt.自杀 adj.自杀的
numerous     adj. 为数众多的,许多
substance    n. 物质,实质,内容,重要性,财产
discipline   n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科 vt. 训练, 惩罚
elsewhere    adv. 在别处, 到别处
iron         adj. 刚强的 n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物 vt. 熨烫(平), 用铁装备

practical    adj. 实际的,实用的,明智的 n. 实践考试
moreover     adv.再者；此外；而且；同时
passion      n. 激情,热情
volunteer    n. 志愿者,自行生长的植物 adj. 志愿的,自行生长的(树等) vt. &vi. 自
implement    n. 工具, 器具; 当工具的物品 vt. 实施, 执行; 向...提供工具(或手段)
essentially  adv. 本质上,本来
gene         n. 基因
enforcement  n. 厉行, 执行, 强制
sauce        n. 调味汁,酱汁,无礼的话(或举动) vt. 给...调味,使...增加趣味,无礼
independence n. 独立, 自主, 自立
marketing    n. 行销,市场营销
priest       n. 教士, 神父
amazing      adj. 令人惊异的
intense      adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
advance      n. 前进,进步,预支 vt. 前进，增涨，预先 vi. 前进，提升 adj. 预先的
employer     n. 雇主
shock        n. 震动,冲突,震惊,休克 vt. &vi.震动,冲突,使...受电击
inspire      vt. 影响，使...感动, 激发，煽动 vi. 吸入
adjust       vt. 调整, 使...适于 vi. 适应
retire       n. 退休,退职 vi. &vt. 退休,撤退

visible       adj. 可见的, 看得见的
kiss          vt.接吻；轻拂；轻微碰撞 vi.接吻；轻触 n.吻；轻触；小糖果；蛋白甜
illness       n. 病, 疾病
cap           n. 帽子,盖子,顶 vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制 vi. 形
habit         n. 习惯，习性；嗜好 vt. 使穿衣
competitive   adj. 竞争的, 比赛的
juice         n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液
congressional adj. 议会的, 国会的, 会议的
involvement   n. 包含, 缠绕, 混乱, 复杂的情况
dominate      v. 支配, 占优势，俯视
previously    adv. 以前(预先)
whenever      adv. 无论何时 conj. 每当, 无论何时, 随时
transfer      n. 迁移, 移动, 换车 v. 转移, 调转, 调任
analyze       v. 分析,分解 vt. 分析
attach        v. 附上, 系上, 贴上, 使依恋
disaster      n. 灾难
parking       n. 停车 adj. 停车的 vbl. 停车
prospect      n. 景色, 希望, 展望 v. 探勘, 寻找
boss          n. 老板, 上司 v. 指挥, 控制
complaint     n. 抱怨

championship n. 锦标赛,冠军，拥护
fundamental  adj. 基本的,根本的,重要的 n. 基本原理,基础
severe       adj. 剧烈的, 严重的, 严峻的, 严厉的, 严格的
enhance      vt. 提高,加强,增加
mystery      n. 神秘,秘密,神秘的人或事物
impose       vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗
poverty      n. 贫穷,贫困
entry        n. 进入,入口,登记,项目
spending     n. 经费(开销)
king         n. 国王
evaluate     vt. 评估,评价
symbol       n. 符号, 标志, 象征
maker        n.制造者，制造商； [法] 签署本票的一方；上帝；〈古〉诗人
mood         n. 心情, 情绪, 语气
accomplish   vt. 完成
emphasis     n. 强调,重点
illustrate   vt. 举例说明,作图解 vi. 举例
boot         n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣 vt. 踢, 穿靴子,锁车 vi. 启动（计
monitor      n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器 v. 监视, 监听, 监

entertainment n. 娱乐
bean          n. 豆
evaluation    n. 估价,评价
creature      n. 生物, 动物, 人
commander     n. 司令官, 指挥官
digital       adj. 手指的,数字的,数码的,电子的
arrangement   n. 安排,商议,整理
concentrate   ；选矿，精选，富集 vi.凝缩，浓缩，提纯 n.浓缩物 adj.集中起来的，
usual         adj. 通常的
anger         n. 怒，愤怒；忿怒 vt. 使发怒，激怒；恼火 vi. 发怒；恼火
psychological adj. 心理(学)的
heavily       adv. 很重地, 沉重地, 沉闷地
peak          n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于
approximately adv.近似地,大约
increasing    vbl.渐增的,越来越多的
disorder      n. 杂乱,混乱 vt. 扰乱
missile       n. 导弹,投射物
equally       adv. 相等地, 同样地, 平等地
vary          vt. 改变,使多样化 vi. 变化,违背
wire          n. 电线,铁丝网,电报 vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接 vi. 发电报

round          的,坦率的,圆满完成的 adv. 环形地 vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为
distribution   n. 分发, 分配, 散布, 分布
transportation n. 运输, 运输系统, 运输工具
holy           adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
twin           尤用于英国)使结成姊妹城市；使（两人或两事物）紧密结合；使偶合；
command        制，命令；命令；应得，值得 vi.给出命令；命令，指令 adj.指挥的，
commission     n. 委任(状), 任官令; 委员会 n. 佣金; 犯罪行为 vt. 委任, 委托; 使

interpretation n. 解释,演出,翻译,互動
breakfast      n. 早餐 vt. 吃早餐 vi. 提供早餐
strongly       adv. 强有力地，坚固地, 坚强地, 激烈地
engineering    n. 工程(学),工程技术
luck           n. 运气,幸运,吉祥之物 v. 侥幸成功
so-called      adj. 所谓的
constant       adj. 经常的, 不变的 n. 常数, 恒量
clinic         n. 诊所,门诊部,科室
veteran        adj. 老练的 n. 老兵, 老手
smell          n. 味道,气味,嗅 vt. 闻,探出,发臭 vi. 闻,发臭
tablespoon     n. 汤匙，一汤匙容量
capable        adj. 有能力的，足以胜任的, 有...倾向的
nervous        adj. 紧张的,焦虑的,神经质的
tourist        adj. 旅游的 n. 旅游者,观光者
toss           n. 投掷, 震荡 v. 投掷, 摇荡, 辗转
crucial        adj. 关键的,决定性的
bury           vt.埋葬，葬；为…举行葬礼；隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽；专心致志于，埋
pray           vt. &vi. 祈祷, 恳求
tomato         n. 西红柿
exception      n. 除外,例外

butter     n. 黄油,阿谀奉承 vt. 涂黄油
deficit    n. 赤字,不足，缺乏
bathroom   n. 浴室
objective  adj. 客观的, 目标的 n. 目标, 目的; 物镜 n. =objective case 宾语
electronic adj.电子的；电子操纵的；用电子设备生产的；用电子设备完成的
ally       n. 盟友,同盟国 vt. &vi. 联盟,联合，同盟
journey    n. 旅程, 旅行, 行程 v. 旅行
reputation n. 声誉,好名声
mixture    n. 混合, 混合物
surely     adv. 的确地, 安全地
tower      n. 塔,高楼,堡垒 vi. 屹立,超越
smoke      n. 烟, 无常的事物, 抽烟 v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
confront   vt. 面临, 对抗, 遭遇
pure       adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
glance     vi.一瞥；闪微光；掠过，擦过；随便提到，简略地触及 n.浏览；闪光；歪斜
dimension  n. 尺寸, 次元, 容积, 维度 n. 范围; 方面 vt. 标尺寸; 形成...尺寸
toy        n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄
prisoner   n. 囚犯
fellow     n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生 adj. 同类的,同事的,同伴的
smooth     adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的 vt. 使光滑,磨光,安慰,理

nearby      adj. 附近的 adv. 在附近 prep. 在...附近
peer        vi. 凝视，盯着看；窥视 vt. 封为贵族；与…同等 n. 贵族；同等的人
designer    n. 设计者
personnel   n.全体员工；（与复数动词连用）人员，员工；人事部门
educator    n. 教育家，教育工作者
relative    adj. 相对的,比较的,涉及到的 n. 亲属,同类事物,相关物
immigration n. 移居, 移民
belt        n. 带(状物),腰带 vi. 飞奔,大声唱 vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
teaspoon    n. 茶匙，小匙
birthday    n. 生日
implication n. 暗示,含意
perfectly   adv. 完全地, 无瑕疵地, 完整地，完美地，圆满地
coast       n. 海岸,海滨,滑坡 vt. 沿海岸而行 vi. 下滑
supporter   n. 支持者，抚养者，支撑物
accompany   vt. 陪伴, 伴随，给...伴奏 vi. 伴奏
silver      adj. 银色的,银的 n. 银,银币,银器 vt. 镀银,变成银白色
teenager    n. 13岁到19岁的年轻人
recognition n. 认出,承认, 感知，知识
retirement  n. 退休，隐匿处 adj. 退休的
flag        n. 旗标,旗子,信号旗 vt. 打旗号 vi. 无力地下垂,减退

recovery    n. 恢复,复原,痊愈
whisper     vt.低声说；私语；密谈，密谋坏事；私下说 vi.沙沙地响；耳语；密谈 n.
gentleman   n. 绅士, 先生，有教养的人
corn        n. 谷物,谷粒,陈词滥调,鸡眼 vt. 使成颗粒状,用盐水腌制,用谷物喂 vi.
moon        n. 月亮
inner       adj. 内部的,里面的,内心的 n. 里面,内部
junior      adj.较年幼的，较年小的；三年级的，低年级的；资历较浅的；后进的 n.年
throat      n. 喉咙,嗓音 vt. 低语,压着嗓子说(唱)
salary      n. 薪水 vt. 给...薪水
swing       n. 摇摆,改变,冲力 vt. &vi. 摇摆,旋转,动摇
observer    n. 观察者
publication n. 出版, 发行, 出版物, 公布, 发表
crop        n. 庄稼,收成, 一群,平头 vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长 vi.
dig         v. 挖, 翻土
permanent   adj. 永久的, 持久的 n. (口)烫发
phenomenon  n. 现象, 非凡的人或事物
anxiety     n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
unlike      adj. 不同的, 不相似的 prep. 不像, 和...不同
wet         adj. 湿的,雨天的 n. 潮气,雨天 vt.& vi. (使)弄湿
literally   adv. 逐字地, 按照字面上地, 不夸张地

resist        v. 抵抗, 耐得住, 压制 n. 保护膜
convention    n.会议；全体与会者；国际公约；惯例，习俗，规矩
embrace       n. 拥抱 v. 拥抱,互相拥抱,包含
assist        n. 帮助,协助,协助的器械 vt. 帮助,协助 vi. 帮助,协助,出席
exhibition    n. 展览,展览会
construct     vt. 构造,绘制,建造,想出 n. 构想,建造物
viewer        n. 观看者，电视观众, 观察器
pan           n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的
consultant    n. 顾问, 咨询专家
administrator n. 管理人,行政官
occasionally  adv. 偶尔地
mayor         n. 市长
consideration n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
secure        ；担保 vi.获得安全，变得安全；安全，保险；承保，担保； [航海学]停
pink          adj. 粉红色的,激进的 n. 粉红色,石竹花,典范 vt. 刺
buck          n. 钱,鹿皮,(鹿皮等)制物,小伙子 vt. &vi. 猛然震荡,抵制
historic      adj. 有历史意义的
poem          n. 诗
grandmother   n. (外)祖母

bind        vt. 绑,约束,装订,粘合
fifth       num. 第五 n.五分之一
constantly  adv. 不断地,经常地
enterprise  n. 企业,企划,进取心
favor       [美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权 vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
testing     n. 测试，尝试 adj. 吃力的, 试验的动词test的现在分词
stomach     n. 胃 v. 忍受,容忍 vt. 承受,忍受
apparent    adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
weigh       vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚
install     v. 安装,安置,使...就职 n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
sensitive   adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
suggestion  n. 建议, 意见, 迹象, 暗示, 联想
mail        n. 邮件,邮政 vt. 邮寄
recipe      n. 食谱,处方,秘诀
reasonable  adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的 adv. 合理地
preparation n. 准备
wooden      adj. 木制的，生硬笨拙的
elementary  adj. 基本的,初级的,元素的
concert     n. 音乐会, 一致, 和谐 vt. 制定计划, 通过协商达成一致 vi. 合作
aggressive  adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的

false       adj. 不真实的,错误的,人造的,假的,虚伪的 adv. 不真诚地,虚伪地
intention   n. 意图,意向,目的
channel     n. 通道,频道,海峡,方法 vt. 引导,开导,形成河道,输送
extreme     adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的 n. 极端,极限
tube        n. 地铁,电子管,显像管,管,软管;电视
drawing     n. 图画,绘图技巧,素描
protein     adj. 蛋白质的 n. 蛋白质
quit        v. 离开,辞职,停止
absence     n. 没有；缺乏；缺席；不注意
rapidly     adv. 迅速地
jail        n. 监牢,监狱,拘留所 vt. 监禁,下狱
diversity   n. 多样化，（人在种族、民族、宗教等方面的）多样性；差异；分歧 vt.
honest      adj. 诚实的,正直的 adv. 老实说
pace        n. 速度,步调,步法 vt. 踱步,调整节奏 vi. 缓慢地走
employment  n. 工作,职业,雇用,使用
speaker     n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
impression  n. 印象, 效果
essay       n. 尝试,短文,论文 vt. 尝试

respondent   n.回答者； [法]（特指离婚诉讼的）被告； [生]反应，反射 adj.应答的
giant        adj. 巨大的 n. 巨人,伟人,巨大的东西
cake         n. 蛋糕, 薄饼, 块状物, 小菜一碟(容易做成的事) vt. 涂厚厚的一层, 覆
historian    n. 历史学家，编史者
negotiate    vt. 转让,越过,处理,协商 vi. 协商
restore      vt. 恢复,归还,翻新
substantial  n. 重要部份, 本质 adj. 大量的, 实质上的, 有内容的
pop          热门的,通俗的 vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火 vi. 发出砰的
specialist   n. 专家
origin       n. 起源,出身,开端
approval     n. 批准, 认可, 同意, 赞同
quietly      adj. 寂静地, 静止地 adv. 安静地, 平静地
advise       vt. 劝告,警告,通知 vi. 劝告,与...商量
conventional adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
depth        n. 深度,强度,诚挚
wealth       n. 财产,财富,大量,丰富
disability   n. 无力, 无能, 残疾
shell        n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令
criticize    vt. 批评, 吹毛求疵, 非难 vi. 批评
effectively  adv. 事实上,有效地

biological adj. 生物学的
onion      n. 洋葱
deputy     adj. 代理的, 副的 n. 代表, 副手
flat       adj. 平坦的, 单调的, 扁平的 adv. 平直地, 干脆地 n. [英]公寓 vt. 变平
brand      n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型 vt. 打烙印,污蔑,铭记
assure     vt. 保险,保证,确信,担保
mad        adj.发疯的,狂热的,着迷的,生气的 vt.& vi. 发怒 n. 发怒
award      vt.授予，奖给，判给；判归，判定 n.奖品；（仲裁人、公断人的）裁定；（
criteria   n.pl.标准
dealer     n. 经销商；商人；发牌者，庄家；[俚语]毒品贩子，贩毒者
via        prep. 经由

utility      n. 公共设施,效用,公用程序,实用品,实用 adj. 多效用的，多功能的
precisely    adv. 精确地
arise        vi. 上升,引起,出现
armed        武装的, 有防卫器官的（指动物）
nevertheless adv. 仍然, 不过 conj. 然而, 不过
highway      n. 公路
clinical     adj. 临床的
routine      n. 例行公事, 常规，无聊 adj. 常规的, 例行的，乏味的
wage         n. 薪水,报偿,代价 vt. &vi. 开始,进行（战争、运动）
normally     adv. 正常地,通常地
phrase       n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
ingredient   n. 成分, 因素
stake        n. 木桩,赌注,股份 vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
fiber        n. 纤维(物质),力量
activist     n. 活动分子, 积极分子
islamic      adj. 伊斯兰教的
snap         v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响 n. 啪嗒声, 快镜头，
terrorism    n. 恐怖统治, 恐怖行动
refugee      n. 难民, 流亡者

incorporate vt.组成公司；包含；使混合；使具体化 vi.包含；吸收；合并；混合
hip         n. 臀部, 屋脊, 野蔷薇的果实, 时尚 vt. 告知 adj. 非常时尚的, 赞同的
ultimate    n. 终极,根本，精华 adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
switch      n. 开关, 电门，闸，转换器, vt. &vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆
corporation n. 公司, 法人, 集团
valuable    adj. 贵重的, 有价值的 n. (pl.)贵重物品
assumption  n. 假定,设想,担任(职责等),假装
gear        n. 齿轮,传动装置,设备,工具 vt. &vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调
barrier     n. 界线,屏障,障碍物 v. 以屏障隔开
minor       adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的 n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]
provision   n. 规定, 条款; 供应(品); 预备 n. (pl.) 食物 vt. 向...供应食物
killer      n. 杀人者，凶手
assign      v. 分配,指派 n.[计算机] DOS 命令将驱动器符重指向第二个驱动器符
gang        n. 队,群,帮 vt.& vi. 结一组,联合在一起
developing  adj. 发展中的
classic     n. 古典作品,杰作,第一流艺术家 adj. 第一流的,最优秀的,古典的
chemical    adj. 化学的 n. 化学制品
label       n.标签；称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚 vt.贴标签于；把…称为
teen        n. (13岁到19岁)青少年 adj. 青少年的
index       n.索引； <数>指数；指示；标志 vt.给…编索引；把…编入索引； [经济学]

vacation      n. 假期, 休假，腾出 vi. 度假
advocate      vt.提倡；拥护；鼓吹；为…辩护 n.（辩护）律师；提倡者；支持者
draft         n. 草稿,草图,汇票，徵兵 vt. 起草,征兵,选秀 adj. 酝酿中的
extraordinary adj. 非凡的,特别的,特派的
heaven        n. 天堂；天空
rough         暴地对待；使粗糙；草拟 n.粗糙的部分；艰难，苦难；（高尔夫球场的）
yell          vt. &vi. 大叫 n. 大喊
pregnant      adj. 怀孕的，意味深长的,含蓄的，富于想象力的
distant       adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
drama         n. 剧本,戏剧,戏剧性情节,刺激
satellite     n. 卫星,卫星城,随从
personally    adv. 亲自地, 以个人, 就自己而言
clock         n. 时钟, 计时器
chocolate     n. 巧克力, 巧克力糖, 巧克力饮品 adj. 巧克力的, 有巧克力糖衣的, 巧
ceiling       n. 天花板,上限
sweep         绵,全胜 n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌
advertising   n. 广告业,广告 adj. 广告的
universal     adj. 普遍的,通用的,宇宙的 n. 通用

spin      n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长
button    n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮 vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭
bell      n. 钟,铃,花冠,吼叫声 vt. 敲钟,使象钟状地张开 vi. 使呈钟状,张开
rank      n. 队列,排名,等级,军衔,阶级 adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的 vt. 排列,归类于
darkness  n. 黑暗
clothing  n. (总称)衣服
super     adj. 超级的,极好的 n. 警官,管理人 adv. 特别,格外
yield     n. 生产量, 投资收益 v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
fence     n. 围墙, 剑术 v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护 [计算机] 栅栏
portrait  n. 肖像,画像 adj. (文件页面)竖的
survival  n. 生存,幸存者
roughly   adv. 概略地,粗糙地,粗鲁地
lawsuit   n. 诉讼, 控诉
testimony n. 证言,证据
bunch     n. 一串,一束,一组,凸起,大量 vi. 凸起,使成一束(或一群等) vt. 使成一束
found     vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词）
burden    n. 负担, 重载 v. 使负重, 装载, 烦扰
react     vt. 作出反应 vi. 起反应, 起作用, 反攻
chamber   n. 房间,会所,室 vt. 装入室中(枪膛) adj. 室内演奏的
furniture n. 家具

cooperation    n. 合作, 协作
string         n. 线,一串,字串 vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎 vi. 给…装弦
ceremony       n. 典礼,仪式,礼节,礼仪
communicate    vt. 传达, 传播 vi. 交流, 沟通, 联通
cheek          n.脸颊，脸蛋；无礼而放肆的行为，厚颜；半边屁股；两侧相对的物体
lost           adj. 失去的,遗失的,迷惑的 v. 遗失,损失,失败
profile        n.侧面，半面；外形，轮廓； [航]翼型；人物简介 vt.描…的轮廓；给…
mechanism      n. 机制,原理，机械,机构,结构
disagree       v. 不一致, 有分歧，不适应，不适宜
penalty        n. 处罚,惩罚
ie             abbr.(=industrial engineer) 工业工程师
resort         (渡假)胜地, 手段, 凭借
destruction    n. 破坏,毁灭,破坏者
unlikely       adj. 不大可能发生的,未必的,多半不可能的
tissue         n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
constitutional adj. 组织的, 立宪的, 体质的
pant           n.喘气，喘息；气喘；喷气声 vi.喘气，喘息；喘着气说，气喘吁吁地讲
stranger       n. 陌生人
infection      n. 传染, 影响, 传染病
cabinet        n. 橱柜,内阁 adj. 私人的

broken     adj. 坏掉的,打破的,断掉的 v. 打破,弄坏(break的过去分词)
apple      n. 苹果
electric   adj. 电的,令人激动的,鲜亮的 n. 供电
proceed    vi. 继续进行; 开始, 着手
bet        n. 打赌,赌注,最大的可能 vi. 下注 vt. 打赌
literary   adj. 文学的
virus      n. 病毒, 毒素, 有害的事物
stupid     adj. 愚蠢的,笨拙的，麻木的，无趣味的 n. 傻瓜
dispute    n. 争论; 争吵 vi. 争论, 争执 vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
fortune    n. 财产,命运,运气
strategic  adj. 战略的,重要的,基本的
assistant  adj. 助理的；辅助的。 n. 助手助理；助教，店员
overcome   vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了 vi. 获胜, 赢
remarkable adj. 显著的, 异常的, 非凡的, 值得注意的
occupy     vt. 占领,占,住进
statistics n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
shopping   n. 购物，买东西动词shop的现在分词形式
cousin     n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
encounter  n. 意外的相见,遭遇 vt. &vi. 遇到,偶然碰到,遭遇
wipe       n. 擦拭,用力打 vt. &vi. 擦,消除,拭去

initially   adv. 最初, 开头
blind       adj. 盲目的,瞎的,未察觉的 n. 百叶窗,幌子 vt. 使失明,隐藏 adv. 盲目
port        ）左舷 vt.举枪；持枪；左转舵 vi.转向左舷 adj.左舷的，左侧的 vt.&
electricity n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
genetic     adj. 基因的, 遗传的, 起源的
adviser     n.顾问,<美> (学生的)指导老师
spokesman   n. 发言人
retain      vt. 保持, 保留; 记住
latter      adj. 后面的,后者的 pron.&amp;n. 后者
incentive   adj. 刺激的, 鼓励的 n. 刺激, 鼓励, 动机
slave       n. 奴隶, 完全受控制的人, 劳工, 从动装置 vt. 对另一种装置作出直接回
translate   vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
accurate    adj. 准确的, 精确的
whereas     conj.&amp;adv. 然而,却,反之
terror      n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物
expansion   n. 扩大,膨胀,扩充
elite       n. 精华, 精锐, 中坚份子
dirt        n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
odd         adj. 奇数的,古怪的,剩余的 . 奇数

rice          n. 稻,饭,米
bullet        n. 子弹
tight         adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的 adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
bible         n. 圣经, 有权威的书
chart         n. 图表 vt. 制成图表
solar         adj. 太阳的,太阳能的
square        n. 正方形,街区,平方，广场 adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的 vt.
concentration n. 集中, 专心, 浓度
complicated   adj. 复杂的, 难懂的
gently        adv. 轻轻地, 温柔地
champion      n. 冠军, 拥护者, 勇士 vt. 保卫, 拥护
scenario      n. 情节梗概, 剧本
telescope     n. 望远镜 v. 缩短, 压缩
reflection    n. 反映,映像,折射,沉思,影响
revolution    n. 革命, 旋转, 转数
strip         vi.剥光；表演脱衣舞；剥除 vt.除去，剥去；剥夺；删除；清除，拆除
interpret     v. 解释, 演出, 翻译 [计算机] 解释
friendly      adj. 友好的 adv. 友好地 n. 友好者
tournament    n. 比赛,锦标赛,(中世纪的)骑士比武
fiction       n. 小说,虚构

detect         vt. 发现,探测信息,侦查 vi. 当侦探
tremendous     adj. 巨大的, 惊人的
lifetime       n. 一生, 终身，寿命，使用期限
recommendation n. 推荐, 介绍
senator        n. 参议员
hunting        n. 打猎, 搜寻 [电子学]速度偏差
salad          n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
guarantee      n. 保证(书), 担保(书) n. 担保人; 抵押品 vt. 保证, 担保
innocent       adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
boundary       n. 分界线, 边界

pause        n. 暂停,中止,犹豫不决 vi. 停顿,中止 vt. 使停顿
remote       adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大 n. 远程操作
satisfaction n. 赔偿,满意,妥善处理,乐事,确信
journal      n. 日记, 杂志, 日报
bench        n. 长凳,工作台,梯田 vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览 vi. 形
lover        n. 爱好者, 情人
raw          adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的 n. 触到某人的痛处
awareness    n. 认识(了解,知道)
surprising   adj. 令人惊讶的动词surprise的现在分词
withdraw     vt. 撤回,取回,撤退 vi. 退回,撤退
deck         n. 甲板,桥面,楼层 vt. 装饰
similarly    adv. 相似地, 类似地
newly        adv. 崭新,新改,以新方法
pole         n. 极(点),杆子 vt. 跳,支撑 vi. 用篙撑船
testify      vt.& vi. 证明,作证,声明
mode         n. 方式,样式,模式,风格,时兴 [音乐] 调式
dialogue     n. 对话 vt.& vi. 对话
imply        vt. 暗示,意味
naturally    adv. 自然地,天生地
mutual       adj. 共同的,相互的

founder    n. 创立者, 建立者 v. 摔倒, 失败，沉没，弄跛
advanced   adj. 高级的, 先进的
pride      n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子 vt. 以...自豪
dismiss    vt.解雇，把…免职；遣散，解散（队伍等）；驳回，拒绝受理；搁置 vi.解散
aircraft   n. 飞机
delivery   n. 递送, 交付, 分娩
mainly     adv. 主要地
bake       vt. 烘焙,烤 vi. 烘焙,烤,变得炎热 n. 烘焙,烤
freeze     v. 冻结, 冷冻, 僵硬 [计算机] 冻结
platform   n. 平台,月台,讲台,坛,计划
finance    n. 财政, 资金 vt. 给...提供资金, 负担经费
sink       n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器 vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透 vt.
attractive adj. 有吸引力的, 引起注意的
diverse    adj. 不同的,相异的,多种多样的
relevant   adj. 相关的, 切题的, 中肯的
ideal      adj. 理想的, 完美的, 高尚的 n. 理想, 典范, 目标
joy        n. 欢乐,喜悦,乐趣,乐事 v. 欢乐,高兴,乐趣
regularly  adv. 定期地,有规律地
working    adj. 工人的, 劳动的
singer     n. n. 歌手,鸣禽 n. 烧毛工,烧毛机；辛格(姓氏)

evolve      vt. &vi. 进展,进化,展开
shooting    n. 发射,猎场
partly      adv. 在一定程度上，部分地，不完全地
unknown     adj. 未知的，不出名的
offense     n. 犯罪, 伤感情, 攻击, 得分率
counter     n. 计算器,计算者,柜台 [计算机] 计数器 adj. 相反的 adv. 与…相反地
potentially adv. 潜在地
thirty      num. 三十
justify     vt. 替...辩护,证明...正当 n. 对齐 [计算机] 调整
protest     n. 抗议, 反对, 抗议书 vi. 反对,抗议,断言 vt. 坚持地表示, 对...提出
crash       v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响 n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产,
craft       n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员 vt. 手工制作
treaty      n. 条约, 协定
terrorist   n. 恐怖分子
insight     n. 洞察力
possess     v. 持有,克制,为...着迷
politically adv. 政治上地
tap         n. 轻打, 水龙头, 电话窃听 vt. 从...放出液体, 自...某人处获取, 在...
extensive   adj. 广泛的,广阔的

episode      n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件
swim         游泳
tire         n. 轮胎.金属圈 vt. 使疲倦, 厌烦 vi. 疲劳
fault        n. 故障,过失,缺点 vt.&vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
loose        n. 解放, 放任, 放纵 adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的 v. 释放, 放枪,
shortly      adv. 立刻, 马上
originally   adv. 本来,原来,最初重要的
considerable adj. 相当大的,可观的,重要的
prior        adj. 更重要的, 较早的, 在先的 adv. 居先 n. 小修道院院长; 大修道院
intellectual n. 有知识者,知识份子,凭理智做事者 adj. 智力的,知性的,聪明的
assault      n. 攻击, 突袭 vt. 袭击, 突袭
relax        vi. 放松,松懈,松弛 vt. 放松,放宽(限制等)
stair        n. 楼梯
adventure    n. 冒险,奇遇 vt. 冒险,尝试 vi. 大胆进行,冒险
external     n. 外部 adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
proof        adj. 防...的,耐...的,能防护 n. 校样,证据,证明 vt. 检验,给...做防护
confident    adj. 确信的, 自信的
headquarters n. 司令部,指挥部,总部
sudden       n. 突然, 忽然 adj. 突然的, 快速的
dirty        adj. 肮脏的,色情的,卑鄙的 adv. 卑鄙地 vt. 使...变脏 vi. 弄脏

violation     n. 违反,违背,妨碍
tongue        n. 舌头,语言,口条,语言,说话方式 vt. 舔,闲谈,斥责 vi. 吹乐器
license       n. 批准,许可证,特许 vt. 允许,特许
shelter       n. 庇护所,避难所,庇护 vt. &vi. 庇护,保护,隐匿
rub           n. 摩擦,困难,障碍 vt. 擦, 搓, 涂抹上, 使不愉快 vi. 摩擦
controversy   n. (公开的)争论,争议
entrance      n. 入口 v. 使出神,使入迷 vt. 使出神
properly      adv. 适当地, 相当地, 当然地
fade          vi. 褪色,消失,凋谢 vt. 使褪色 n. 淡入,淡出 adj. 平凡的,乏味的
defensive     adj. 防卫的, 防备用的, 辩护的 n. 守势, 防卫姿势, 防卫物
tragedy       n. 悲剧, 惨事, 灾难
net           n. 网,净利,实价 adj. 净余的,纯粹的 vt. 用网捕,撒网,净赚
characterize  vt. 表示...的典型,赋予...特色
funeral       adj. 葬礼(的) n. 葬礼
profession    n. 职业,专业,声明,信仰
alter         v. 改变
constitute    vt. 构成,建立,任命
establishment n. 确立,制定,设施,机构,权威
squeeze       n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据 vt. 紧握,挤压,使经济困难 vi. 让
imagination   n. 想象,想象力,空想

mask           n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩
convert        v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置 n. 皈依者, 改宗者
comprehensive  adj. 综合的, 广泛的, 理解的
prominent      adj. 杰出的,显著的,突出的
presentation   n. 陈述, 介绍, 赠与 n. [美]讲课, 报告
regardless     adj. 不注意的, 粗心的 adv. 不顾
load           n. 负荷, 重担, 装载量 v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹 [计算机]
stable         adj. 稳定的；牢固的；坚定的 n. 马厩；牛棚 vi. 被关在马厩 vt. 赶
introduction   n. 介绍, 引进, 导论, 序言
pretend        vt. &vi. 假装,伪称 adj. 假装的,赝品的,模拟的
elderly        adj. 过了中年的, 稍老的
representation n. 表示法,表现,陈述，答辩
deer           n. 鹿
split          n. 劈开, 裂片, 裂口 adj. 分散的 v. 分离, 分开, 劈开
violate        vt. 违犯, 亵渎, 干扰, 侵犯, 强奸
partnership    n. 合伙, 合股
pollution      n. 污染, 污染物
emission       n. 发射, 射出, 发行
steady         adj. 稳定的,稳固的,沉稳的 adv. 平稳地,稳固地 n. 固定的事物 vi. &
vital          adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的

fate          n. 命运,天意 vt. 注定
earnings      n.所得,收入
oven          n. 烤炉, 烤箱
distinction   n. 区别; 卓越; 殊荣
segment       n. 部分 v. 部分,段,分割 vt. 分割
nowhere       adv. 任何地方都不 n. 不知道的地方, 无处
poet          n. 诗人
mere          adj. 纯粹的,仅仅的,只不过的
exciting      adj. 令人兴奋的
variation     n. 变化,变动,变种,变奏曲
comfort       n. 舒适,安慰,安慰者 vt. 安慰
radical       n. 激进份子,原子团,激进派 adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
adapt         vt. 使适应,改编 vi. 适应，适合
honey         adj. 蜂蜜似的,深爱的 n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人 vt. 加蜜使甜,对...说
correspondent n. 通讯记者,通信者 adj. 与...一致的, 相应的
pale          n. 尖木桩,栅栏,界限 adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的 vi. 变得苍白,
musician      n. 音乐家，作曲家
significance  n. 意义,重要性
vessel        n. 船,容器,脉管,血管,化身

storage     n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
flee        vi. 逃跑, 逃走, 消失 vt. 避免, 回避
leather     adj. 皮革制的 n. 皮革 vt. 用皮革覆盖, 鞭打
distribute  vt. &vi. 分配,散布
evolution   n. 进化, 发展, 进展
ill         adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的 adv. 恶劣地,勉强的 n. 邪恶,不幸,
tribe       n. 部落,种族,一伙人
shelf       n. 架子,搁板(状物),岩棚
grandfather n. (外)祖父
lawn        n. 草地,草坪,上等细麻布
buyer       n. 买主, 买方
wisdom      n. 智慧,学问
vulnerable  adj. 易受伤害的, 有弱点的
council     n. 理事会,委员会, 商议
instance    n.例子，实例；情况；要求，建议； [法]诉讼手续 vt.举…为例
garlic      n. 大蒜
capability  n. 能力,才能,性能,容量
poetry      n. 诗歌
celebrity   n. 名人, 著名,著名人士, 名声, 名誉, 社会名流
gradually   adv. 逐渐地

stability  n. 稳定性,居于修道院
fantasy    n. 幻想 v. 幻想
scared     adj. 害怕的
plot       n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地， v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
framework  n. 结构, 框架, 参照标准, 体系
gesture    n. 手势,姿态 vt.& vi. 作手势表达
ongoing    adj. 前进的,进行的 n. 前进,举止,行为
psychology n. 心理学
counselor  n. 顾问, 参事, 法律顾问

chapter     n. 章,回,篇,牧师的例行会议,地方分会
divorce     n. 离婚 v. 与...办离婚
owe         v. 欠 vi. 欠钱 vt. 欠(债等),归功于,应感谢
pipe        n. 管,烟斗,笛 vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边 vi. 吹奏管乐,尖
athletic    adj. 运动的,活跃的,健壮的
slight      n. 轻蔑 adj. 轻微的,纤细的,脆弱的 vt. 轻视,忽略
math        n. 数学
shade       n. 色度,荫凉处,稍微 vt. &vi. 渐变,遮蔽,微减
tail        n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者 adj. 在后面的, 从后面而
sustain     vt. 承受, 支持, 经受, 维持
mount       n. 山峰,乘用马,框,衬纸 vi. 增长,骑上(马) vt. 提升,爬上,装备
obligation  n. 义务, 责任
angle       n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)
palm        n. 手掌, 棕榈树 vt. 把...藏于手中, 用手掌击(球)
differ      vi. 不一致,不同(意见)
custom      n. 习惯, 风俗, 海关
economist   n. 经济学家 &lt;古&gt;节俭的人
fifteen     num. 十五 pron. 十五(个, 只...) adj. 十五的，十五个的
soup        n. 汤,羹,困境
celebration n. 典礼,宗教仪式,庆祝

efficient    adj. 效率高的,有能力的
composition  n. 作文,著作,组织,合成物，成份
satisfy      vt. 使...满意, 使...信服 vi. 足够, 取悦
pile         n. 堆,桩,大量,核反应堆 vi. 形成堆,拥挤进入 vt. 堆积,装载
briefly      adv. 简短地,简单的
carbon       n. 碳,灯芯,复写纸
closer       n.关门的人, [棒球]后援投手 adj.更近的形容词close的比较级
consume      vt. 消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍 vi. 耗尽生命, 被烧毁
scheme       n. 方案, 计划, 阴谋 v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
crack        ，爆裂声；镜子破裂了；失去控制，衰退 n.裂缝；试图；缝隙；（可听到
frequency    n.&amp;adj. 频繁,频率
tobacco      n. 烟草
survivor     n. 幸存者
besides      prep. 除...之外 adj. 别的 adv. 也,此外
psychologist n. 心理学家
wealthy      adj. 富有的 n. 富人
galaxy       n. 银河, 一群显赫之人
given        adj. 倾向于,赠予的,特殊的,假设的,施行的 n. 给出物,假设 prep. 考虑
ski          adj. 滑雪（用）的 n. 滑雪，滑雪板 vt. & vi. 滑雪
limitation   n. 限制

trace       n. 痕迹,踪迹,微量 vt. 追踪,找出根源,描绘 vi. 追踪
appointment n. 约会, 预约, 任命, 委派, 官职, 设备
preference  n. 偏爱,优先,喜爱物
meter       n. 公尺,韵律,计量器 vt. 用表测量[计量, 记录]
explosion   n. 爆炸,爆发,激增
publicly    adv. 公开地
incredible  adj. 难以置信的, 惊人的
fighter     n. 战士, 好战者，战斗机
rapid       adj. 迅速的,急促的 n. 急流
admission   n. 许可, 入会费, 承认
hunter      n. 猎人，猎犬，猎马，搜寻者 Hunter: 亨特（姓氏）
educate     v. 教育,培养 vt. 教育
painful     adj. 痛苦的
friendship  n. 友谊, 友好
aide        n. 助手, 副官, 侍从武官
infant      adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的 n. 婴儿, 幼儿
calculate   vt. 计算,估计,考虑,推测 vi. 计算,预测,依赖
fifty       num. 五十
rid         vt. 免除,清除,使...获自由
porch       n. 门廊

tendency    n. 趋势,倾向
uniform     adj. 一致的,统一的 n. 制服 vt. 穿制服
formation   n. 构造,编队,形成
scholarship n. 奖学金, 学问, 学识
reservation n. 预定，保留意见
efficiency  n. 效率；效能；功效
qualify     vt. 取得资格,有资格,限定,描述 vi. 取得资格, 有资格
mall        n. 林荫大道,商业街,购物商场
derive      v. 得自, 起源, 引申于
scandal     n. 丑闻,中伤,反感,耻辱
helpful     adj. 有帮助的, 有益的
impress     n. 印象,特徵,印记 vt. 使...有印象,影响,印刻,传送 vi. 给人印象
heel        n. 脚后跟 v. 倾侧
resemble    v. 相似, 类似, 像
privacy     n. 隐私, 隐居, 秘密
fabric      n. 织物, 布, 结构
contest     n. 竞赛,比赛 vt. 竞赛,争取 vi. 奋斗
proportion  n. 比例,均衡,部分 vt. 使成比例,使均衡,分摊
guideline   n. 指引，指导方针

rifle         n. 步枪 v. 洗劫, 抢劫
maintenance   n. 维护, 保持, 维修, 生活费用 n. 供给, 抚养; 主张
conviction    n. 定罪, 信服, 坚信
trick         n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍 vt. 戏弄,欺骗 adj. 有诡计的，有阴谋的
organic       adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的 n. 有机物质
tent          n. 帐篷 vt.& vi. 住帐篷,宿营
examination   n. 考查,考试,审讯
publisher     n. 出版者, 发行人
strengthen    vt. &vi. 加强,变坚固
proposed      adj. 被提议的
myth          n. 神话
sophisticated adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑
cow           n. 母牛, 母兽 vt.恐吓
etc           adv. 及其他,等等 n. (缩写词)= effluent treatment cell 流出物处理
standing      n. 持续, 地位 adj. 永久的,不动的，直立的，不流动的动词stand的现在
asleep        adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的 adv. 处于或进入睡眠状态地，
tennis        n. 网球
nerve         n. 神经(生物)，精神,勇气,叶脉 vt. 鼓起勇气
barrel        n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶 vi. 快速移动 vt.
bombing       n. 轰炸动词bomb的现在分词形式

membership    n. 成员资格,会员全体，从属关系
ratio         n. 比,比率
menu          n. 菜单
controversial adj. 引起争论的,有争议的
desperate     adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
lifestyle     n. 生活方式
humor         n. 幽默,诙谐,心情 v. 迎合,牵就,顺应
loud          adj. 大声的,吵闹的,难闻的 adv. 响亮地,大声地
glove         n. 手套 vt. 给...戴手套
sufficient    adj. 足够的, 充分的
narrative     n. 叙述,故事 adj. 叙述的,叙事的,故事体的
photographer  n. 摄影师
helicopter    n. 直升机
modest        adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
provider      n. 供应者, 赡养者, 养家糊口的人
delay         n. 耽搁,迟滞 vt. 耽搁,延迟 vi. 耽搁
agricultural  adj. 农业的
explode       vt. 爆炸,驳倒 vi. 爆炸,爆发(感情)，激增 [计算机] 爆炸
stroke        n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划
scope         n. 能力，范围，眼界，机会，余地 vt. 仔细研究

punishment  n. 惩罚
handful     n. 少数,一把,棘手之事 n. 【非正式用语】难以控制的人或费劲的事
badly       adv. 严重地, 恶劣地, 极度地
horizon     n. 地平线；视野；眼界
curious     adj. 好奇的,古怪的
downtown    n. 市中心区,市中心 adj. 市中心的 adv. 往闹区
girlfriend  n. 女朋友, 女性朋友
prompt      adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的 vt. 激起, 促进, 推动; 提示 vi. 提示 n.
cholesterol n. 胆固醇
absorb      v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
adjustment  n. 调整
taxpayer    n. 纳税人
eager       adj. 渴望的, 热切的
principal   adj. 主要的 n. 负责人, 校长, 资本
detailed    adj. 详细的
motivation  n. 动机
assignment  n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派
restriction n. 限制,约束 vi. 结果,(作为结果)发生
laboratory  n. 实验室, 实验大楼
workshop    n. 车间, 工场, 研讨会, 讲习班

differently   adv. 不同地
auto          n. autos=automobile 自动汽车 pref. 自动的,自己的
romantic      adj. 浪漫的 n. 浪漫的人
cotton        n. 棉花,棉 vi. 向…讨好，明白，领悟
motor         adj. 机动的,有引擎的，汽车的 n. 发动机,马达，汽车 vt. & vi. （用
sue           vt. 控告, 起诉 vi. 请求, 追求, 起诉 n. (Sue)人名；(日)末(名)；
flavor        n. 滋味, 香料, 风格 vt. 加味于
overlook      v. 俯看, 远眺, 没注意到
float         n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱 vt. 使漂浮,提出,
undergo       vt. 遭受,经历,忍受
sequence      n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头 vt. 安排顺序
demonstration n. 示范,实证,表达,集会
jet           n. 喷气式飞机，喷射,喷出,黑玉大理石 vt. 射出，喷射 vi. 气流中喷出
orange        adj. 橙色的 n. 橘子,橙黄色
consumption   n. 消费
assert        vt. 主张,声明,断言
blade         n. 刀锋, 刀口
temporary     adj. 暂时的,临时的 n. 临时工
medication    n. 药物治疗, 药物处理, 医药
cabin         n. 船舱,机舱,小木屋 vt. 抑制 vi. 住在小屋

bite           n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口 vt. 咬,刺穿(痛) vi. 咬(饵),使剧
edition        n. 版, 版本
valley         n. 山谷；流域；溪谷
yours          pron. 你的, 你们的
pitch          n.场地；最高点；音高；说教 vt.用沥青涂；扔，投；树起，搭起；定位
pine           n. 松树,松木 vi. 消瘦,憔悴,渴望
brilliant      adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
versus         prep. 对；与...相对；对抗
manufacturing  n. 制造业 adj. 制造业的
absolute       adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专制的 n. 绝对的事物
chef           n. 厨师,主厨
discrimination n. 歧视, 辨别力, 识别
offensive      adj. 令人不快的,侮辱的,攻击用的 n. 进攻
boom           n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅 vi. 发出低沉声,急速增长 vt. 回响,急速增
register       v. 记录, 登记, 注册, 挂号 n. 暂存器, 记录, 登记簿 n. (语)语域;
appoint        vt. 任命,指定,预约,装饰 vi. 行使任命权

heritage     n. 遗产, 继承物
god          n. 神,偶像,(God)上帝 vt. 像对神一样崇拜
dominant     adj. 占优势的，主导的，显性的 n. 主宰者
successfully adv.顺利地,成功地
shit         vt. 拉屎 n. 粪,屎,讨厌的家伙 inerj. (骂人的话)狗屁 adj. 非常糟糕
lemon        n. 柠檬
hungry       adj. 饥饿的，渴望的
wander       vt. 闲逛走过 vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神 n. 游荡,闲
submit       vt. 呈送, 递交, 主张 vt. 使服从, 屈服 vi. 屈从; 忍受
economics    n. 经济学
naked        adj. 裸体的,无掩饰的,明白的,手无寸铁的
anticipate   vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
nut          n. 坚果,螺母, 螺帽,难对付的人(事) vi. 采坚果
legacy       n. 祖先传下来之物,遗赠物 adj. [计算机]旧系统的
extension    n. 延长,扩充,范围,分机号码
shrug        n. 耸肩 v. 耸肩
battery      n. 电池,一系列,排炮
arrival      n. 到达,达到,到达者
legitimate   adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的 vt. 使合法, 授权, 宣布...为合
orientation  n. 信仰,趋向,定位,适应,情况介绍 [计算机] 定向

inflation     n. 膨胀,通货膨胀
cope          v. (with)竞争,对抗,对付,妥善处理 vi. 对付,妥善处理
flame         n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息 vi. 焚烧,爆发,面红,
cluster       n. 串,丛,群 v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
wound         vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词) n. 创伤,伤害,苦痛 vt. &
dependent     adj. 附属的,依赖的,悬垂的 n. 受经济援助者
shower        n. 阵雨,淋浴 vi. 倾盆而下,淋浴 vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某
institutional adj. 制度上的，惯例的，机构的
depict        vt. 描述,描绘
operating     adj. 经营的；业务上的；营业上的
flesh         n. 肉(体),人性 vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉 vi. 变胖
garage        n. 车库, 汽车修理厂 vt. 把...放入车库
operator      n. 操作员,管理者,技工,报务员
instructor    n. 教师,讲师,指导书
collapse      n. 崩溃,倒塌,暴跌 vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠 vt. 倒塌,缩减
borrow        v. 借, 借入, 借用
furthermore   adv. 而且, 此外
comedy        n. 喜剧,滑稽, 幽默事件
mortgage      vt. 抵押 n. 抵押；房屋抵押贷款
sanction      n. 核准,处罚,约束力 v. 制定制裁规则,认许,核准

civilian      adj. 平民的 n. 罗马法专家,平民
twelve        adj. 十二,12,12
weekly        n. 周刊, 周报 adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的 adv. 每周, 一周一次
habitat       n. (动植物的)产地,栖息地
grain         n. 谷物, 谷类, 颗粒, 细粒, 纹理 vt. 用谷物喂养, 形成颗粒
brush         n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛 vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发 vi.
consciousness n. 意识,知觉,自觉,觉悟
devote        vt. 投入于,献身
measurement   n. 测量,衡量,尺寸,大小
province      n. 省, 范围
ease          n. 安乐,安逸,悠闲 vt. 使...安乐,使...安心 v. 减轻,放松
seize         vt. 抓住,攻占,理解,侵袭 vi. 抓住,卡住,终止
ethics        n.道德规范
nomination    n. 提名, 任命, 提名权
permission    n. 同意,许可,允许
wise          adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的 n. 方式 vt. 引导 vi. 学
actress       n. 女演员
summit        n. 顶点;最高阶层 vi. 参加最高级会议,爬到最高点
acid          adj. 酸的 n. 酸, 酸味物质
odds          n. 让步,机率,可能性,比率,胜败优劣之别

gifted      adj. 有天赋的, 有才华的
frustration n. 打破,挫折,顿挫 [计算机] 失败
medium      n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
physically  adv. 身体上地
distinguish vt. 区别,辨认,特别关注 vi. 区别
shore       n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱 vt. (up)支撑,支持
repeatedly  adv. 重复地, 再三地
lung        n. 肺,呼吸器官
running     n. 跑步;经营,管理 adj. 奔跑的;流动的;运转中的 adv. 连续地
distinct    adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
artistic    adj. 艺术的
discourse   n. 谈话,演讲 vi. 谈话,讲述 vt. 叙述,讨论
basket      n. 篮,篓,筐，篮球筐,得分
ah          int. 啊, 哈 =aah
fighting    adj.好战的,战斗的
impressive  adj. 给人深刻印象的
competitor  n. 竞争者,对手
ugly        adj. 丑陋的, 难看的
worried     adj. 担心的，烦恼的动词worry的过去式和过去分词
portray     v. 描写,描写...的肖像,逼真地描写

powder     n. 粉,粉末,细雪,火药 vt. 洒粉于,使变成粉,重击 vi. 变成粉,涂粉
ghost      n. 鬼,幽灵,一丝 vt. &vi. 像(鬼一样)地行进
persuade   v. 说服 vt. 劝说,说服
moderate   adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的 v. 节制, 使...稳定, 使...缓和 n.
subsequent adj. 随后的,后来的
continued  adj. 继续的, 延续的动词continue的过去式和过去分词
cookie     n. 饼干
carrier    n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
cooking    adj. 烹饪的 n. 烹饪动词cook的现在分词
frequent   adj. 经常的,频繁的 vt. 常到,常去
ban        n. 禁令 v. 禁止 vt. 禁止,取缔
awful      adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的 adv. 极其
admire     vt. 钦佩, 羡慕, 赞美
pet        adj. 宠爱的,珍爱的 n. 宠物,生气 vt. 宠爱,抚摸,溺爱 vi. 拥抱
miracle    n. 奇迹
exceed     vt. 超过, 胜过, 超出界限 vi. 领先
rhythm     n. 节奏,韵律
widespread adj. 分布(或散布)广的,普遍的
killing    n. 谋杀, 杀戮 adj. 杀害的, 疲惫的, 迷人的动词kill的现在分词形式
lovely     adj. 可爱的,令人愉快的 n. 漂亮的女人,美好的东西

sin            n. 罪,罪孽,过失 vi. 犯罪,违反
charity        n. 慈善机关(团体),仁慈,宽厚
script         n. 原稿,手稿,脚本 vi. 写剧本
tactic         n. 战略,策略 adj. 战术的,有策略的
identification n. 身份的证明 n. 视为同一,证明同一,确认
transformation n. 转型,转化,改造
everyday       adj. 每天的,日常的 b.平常的日子
headline       n. (pl.)新闻提要, 大字标题
venture        n. 冒险,风险,投机 vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试 vi. 冒险做
invasion       n. 侵入, 侵略
nonetheless    adv. 尽管如此(仍然) conj. 尽管如此(仍然)
adequate       adj. 足够的, 充足的, 适当的, 能胜任的
piano          n. 钢琴 adj. &adv. 轻柔的
grocery        n. 杂货店
intensity      n. 激烈,强度,强烈,剧烈
exhibit        n. 展览品,展览,物证 vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据
blanket        n. 毛毯,覆盖物,排字版 vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含 adj. 包
margin         n. 差额,利润,页边空白,边缘 vt. 使围绕于,加边缘
quarterback    vt. 操纵，对...发号施令 n. (橄榄球赛中指挥反攻的)四分卫 vi. 打四
mouse          n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块 vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动

rope             n. 绳，绳索 vt. 捆，绑 vi. 拧成绳状
concrete         n. 水泥,混凝土 adj. 具体的,实在的,水泥的 vt. &vi. 凝结,结合
prescription     n. 药方, 对策, 开处方
chase            n. 追求,狩猎 v. 追捕,追逐,在金属上打花样
brick            adj. 砖似的 n. 砖 v. 用砖围砌,用砖填补 vt. (up)用砖砌,用砖堵住
recruit          n. 招聘,新兵,新成员 vt.&vi. 恢复,补充,徵募
patch            n. 片,补丁,碎片 vt. 补缀,掩饰,平息
consensus        n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感
horror           adj. 恐怖的,令人毛骨悚然的 n. 恐怖,战栗,厌恶
recording        n. 录音动词record的现在分词
painter          n. 画家
colonial         adj. 殖民地的 n. 殖民地居民
pie              n.饼图 n.派, 馅饼, 杂乱, 喜鹊, 爱说话的人 vt.弄乱
sake             n. 缘故, 利益, 好处
gaze             vi. 凝视 n. 凝视
courage          n. 勇气
pregnancy        n. 怀孕
swear            n. 发誓, 誓言 vt. &vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
defeat           n. 败北,失败 vt. 击败

clue       n. 线索 vt. 提示
reinforce  vt. 加强，加固；强化；补充 vi. 求援；得到增援；给予更多的支持 n. 加
confusion  n. 混乱,混淆,不确定状态
slice      n. 薄的切片,一部份,锅铲 vt. 切成薄片,大幅降低
occupation n. 职业
dear       adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的 adv. 高价地,热爱地 n. 亲爱的
coal       n. 煤, 木炭, 运煤工 vt. 烧成炭,供应煤 vi. 装煤, 加煤
sacred     adj. 神圣的,受尊重的
formula    n. 公式,配方,规则；代乳品 adj. （赛车的）级的，方程式的
cognitive  adj. 认知的,认识的,有认识力的
collective adj. 集体的,共同的 n. 集体
exact      adj. 精确的 vt. 强求,要求,索取
uncle      n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
captain    n. 船长, 队长, 首领 vt. 率领, 指挥
sigh       n. 呼吸，叹息（带有情感） vi. 发出叹息的声音，感叹 vt. 叹息
attribute  n. 属性, 特征; 标志, 象征 vt. 归于, 属于
dare       n. 敢, 挑战 aux. 敢 vi. 敢 vt. 敢于, 勇于面对
homeless   adj. 无家可归的
gallery    n. 美术馆, 画廊, 顶层楼座, 狭长的房间
soccer     n. 英式足球

defendant    n. 被告
tunnel       n. 隧道,地下道 v. 挖隧道
fitness      n. 适合度（生物学术语） n. 健康
lap          n. 下摆,膝盖,舐声,一周 vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅
grave        重地，庄重地；极慢地 n.坟墓，墓穴；埋葬…的地方；下场；死亡 vt.雕刻
toe          n. 脚趾,足尖 vt. 趾触,趾踢 vi. 踮着脚尖走
container    n. 容器, 集装箱
virtue       n. 美德,优点;贞操
abroad       adj. 在国外,海外(一般作表语) adv. 到国外, 广为流传
architect    n. 建筑师
dramatically adv.戏剧地,引人注目地
makeup       n. 组成(接通, 补给, 修理), 化妆品
inquiry      n. 打听, 询问, 调查, 查问 =enquiry(英)
rose         n. 玫瑰,蔷薇 v. (rise的过去式) 起立,上升,升起 adj. 玫瑰色的,玫瑰的
surprisingly adv. 惊人地(意外地)
highlight    n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点 vt. 加亮,强调,
decrease     n. 减少(量),降低 vt.& vi. 减少,降低

indication  n. 象征,迹象,指示,表示
rail        n. 栏杆,铁轨,扶手 vt. 以横木围栏,铺铁轨 vi. 责骂, 抱怨
anniversary n. 周年纪念(日)
couch       n. 长椅,睡椅,卧榻,兽血 vt. 躺下,暗示 vi. 躺下,埋伏
alliance    n. 结盟,联盟,联姻 Alliance [地理名词]
hypothesis  n. 假设, 猜测, 前提
boyfriend   n. 男朋友
compose     vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静 vi. 创作
mess        n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量 vt. &vi. 供给食物,把...弄乱
legend      n. 传说,传奇人物,铭文
regulate    v. 有系统的管理,规定,调节
adolescent  adj. 青春期的, 青少年的 n. 青少年
shine       n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢 vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮 vi. 发光,
norm        n. 标准,规范
upset       adj. 心烦的 vt. 加厚,推翻,扰乱 vi. 推翻 n. 推翻,混乱
remark      n. 备注,评论,注意 vt. 评论,注意,述及
resign      vi. 辞职,顺从 vt. 辞职,放弃,使顺从
reward      n. 报酬,报答,赏金 vt. 给...报酬,奖赏
gentle      adj.温和的；文雅的；高尚的 vt.使温和；使驯服 n.蛆；饵
related     adj. 有关系的,有关联的 v. 讲,有关系 vbl. 讲,有关系

organ      n. 风琴,器官,机构,机关报刊
lightly    adv. 轻轻地，轻快地，轻蔑地，轻率地，轻微地
concerning prep. 关于
invent     v. 发明 vt. 发明,创造
laughter   n. 笑, 笑声
northwest  n. 西北, 西北方 adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的 adv. 向西北
counseling n. 顾问服务
receiver   n. 接收器, 收款员, 接待者，听筒
ritual     n. 仪式,典礼,宗教仪式,固定程序 adj. 仪式的,依仪式而行的，老规矩的，
insect     n. 昆虫
interrupt  n. 中断 vt. 打断,妨碍 vi. 插嘴 [计算机] 中断
salmon     adj. 橙红色的 n. 鲑,大马哈鱼
trading    n. 商业，买卖，贸易 trade的现在分词
magic      adj. 有魔力的, 神奇的 n. 魔法, 魔术 vt. 使用魔(变出等)
superior   n. 上级,高手,上标 adj. 上层的,上好的,出众的,高傲的
combat     n. 争斗,战斗 vt. 打斗 vi. 战斗,与…斗争 adj. 战斗的
stem       n. 茎,干,船首,词干,血统 vt. 堵住,阻止,抽去梗 vi. 起源于,发生
surgeon    n. 外科医生
acceptable adj. 合意的, 受欢迎的, 可接受的
physics    n. 物理学

rape       n. 抢夺,掠夺,强奸 vt. 掠夺,抢夺,强奸
counsel    n. 商议, 忠告, 法律顾问 v. 商议, 劝告
jeans      n.斜纹布裤,牛仔裤
hunt       n. 狩猎, 追捕, 搜寻 v. 狩猎, 打猎, 搜索
continuous adj. 连续的, 继续的, 连绵不断的
log        n. 记录,圆木,日志,计程仪 vt. 伐木,切,记录,航行,度过(时间) vi. 采伐
echo       n. 回声,回音,回波,反响,共鸣 vt. 发回声,回响, 重复, 仿效 vi. 回响, 回
pill       n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事 vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫
excited    adj. 兴奋的
sculpture  n. 雕塑 vt. 雕刻,雕塑 vi. 当雕刻师
compound   n. 混合物,复合词 adj. 复(混)合的,合成的 vt. 混合,调合,妥协 vi. 混合,
integrate  v. 整合, 使...成整体
flour      n. 面粉 vt. &vi. 研成粉末
bitter     adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的 n. 苦久, 苦涩, 苦的东西 vt. 使...变苦
bare       adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的 vt. 使赤裸,露出
slope      n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线 vt. 使倾斜 vi. 倾斜,有坡度
rent       n. 租金 v. 租 vi. 出租 vt. 出租,租用
presidency n. 总统（总裁、主席等）的职位（或任期）
serving    n.服务；（食物或饮料的）一份；上菜 adj.用于上菜的 v.（为…）服务(
subtle     adj. 微妙的,敏感的,精细的,狡诈的,不明显的

greatly      adv. 很, 非常
bishop       n. 主教 n. （国际象棋中的）象
drinking     n. 喝，喝酒
acceptance   n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
pump         n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋 vt. 抽水, 打气, 用泵输送,
candy        n. 糖果 vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖 vi. 结晶为砂糖
evil         adj. 邪恶的, 坏的 n. 邪恶, 罪恶
pleased      adj. 高兴的
medal        n. 奖章,勋章,纪念章 vi. 获得奖章
beg          vt. 乞讨，恳求，合理需要 vi. 行乞，乞求 abbr. （begin）的缩写，开
sponsor      n. 保证人, 赞助者 v. 发起, 赞助
ethical      adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的
secondary    adj. 中级的,中等的,次要的 n. 次要位置, 副手
slam         n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击 vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击 vi. 砰地
export       vt. 输出，出口 n. 出口,输出品 vi. 传播,输出 adj. 出口的
experimental adj. 实验(性)的, 试验(性)的
melt         n. 熔化,熔化物 vt. &vi. 熔化,溶解, 软化, 渐渐混合
midnight     n. 午夜，漆黑
curve        n. 曲线,弯曲,曲球 vt. 使...弯曲 vi.弯曲
integrity    n. 诚实, 正直, 完整, 完善

entitle   v. 取名为,给与名称,叫做,使有权利
evident   adj. 明显的, 明白的
logic     n. 逻辑(学),逻辑性,合理的推理
essence   n. 本质,精髓,要素,香精
exclude   vt. 除外,排除,拒绝 [计算机] 排除
harsh     adj. 粗糙的, 使人不舒服的，刺耳的, 严厉的，大约的
closet    n. 壁橱,衣帽间 adj.（用于名词前）隐藏（身分等）的；不公开（个人信息）
suburban  adj. 市郊的，郊区的
greet     vt. 问候,致敬,欢迎,映入眼帘
interior  adj. 内部的,内地的,国内的,在内的 n. 内部
corridor  n. 走廊
retail    n. 零售 vt. 零售 adj. 零售的 adv. 以零售形式
pitcher   n. 水罐, [棒球]投手，[植]瓶状叶
march     n. (March)三月 n. 示威游行 vt. 使前进,使行军 vi. 行军,进军
snake     n. 蛇 vt.& vi. 蜿蜒,扭曲
excuse    n. 借口,理由；低劣的样品,假条 vt. 原谅,辩解,准许离开,同意赦免
weakness  n. 软弱
pig       n. 猪
classical adj. 古典的, 典雅的, 经典的

unemployment   n. 失业,失业人数
civilization   n. 文明,文化
fold           vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩 n. 折痕；信徒；羊栏 vi. 折叠起来；彻
reverse        n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒,
missing        adj. 缺掉的,失踪的
correlation    n. 相互关系,相关,关连
humanity       n. 人类人性;人道;慈爱
flash          n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术 vi. 闪现,闪烁 vt.
developer      n. 开发者，显影剂
reliable       adj. 可靠的,可信的
excitement     n. 激动, 兴奋
beef           n. 牛肉 v. 抱怨, 诉苦
architecture   n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构 [总称]建筑物, 建筑风格
occasional     adj. 偶然的, 不时的
administrative adj. 行政的,管理的
elbow          n. 手肘, 急弯, 扶手 v. 用手肘推开, 推挤
deadly         adj. 致命的, 致死的 adv. 非常地, 如死一般地

allegation     n. 断言,主张,辩解,暗指
confuse        vt. 混乱,狼狈,困惑
airplane       n. 飞机 =aeroplane(英）
monthly        adj. 每月的，持续一个月的，每月发生的 adv. 每月, 按月 n. 月刊 n.
duck           n. 鸭，鸭肉，板球零分 vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看
dose           n. 剂量,服用量 vt. 配
plead          vt. 辩护,恳求,提出借口 vi. 辩护,反对
initiate       n. 创始人 adj. 新加入的 vt. 开始,创始,启蒙,介绍加入
lecture        vt. &vi. 讲课, 教导 n. 演讲, 教训, 斥责
van            n. 货车,先驱 vt. 用货车运
sixth          n. 六分之一 num.&amp;adj. 第六
bay            adj. 红棕色 n. 红棕色,隔间,配电间,犬吠,围困,海湾,月桂树,名望 vi.
mainstream     n. 主流
suburb         n. 郊区
sandwich       n. 三明治 vt. 插入,夹在中间
trunk          n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
rumor          n. 谣言,传闻 vt. 谣传
implementation n.执行
swallow        n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量 vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收

motivate      v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
render        vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施 vi. 给予补偿 n. 交纳, 粉
longtime      adj. 长期的(持久的)
trap          n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 vt. &vi. 设圈套,设陷阱
restrict      v. 限制,约束
cloth         n. 布料, 一块布
seemingly     adv. 表面上(看上去)
legislative   n. 立法机构, 立法权 adj. 立法的, 有立法权的
effectiveness n.效力
enforce       vt. 加强, 强迫, 执行
lens          n. 镜头,透镜
inspector     n. 检查员, 巡视员
lend          vt. 借,贷款,给予,增添 vi. 贷款
plain         n. 平原,草原 adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的 adj.纯的，不掺杂的
fraud         n. 骗子, 欺骗, 诈欺
companion     n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷) vt. &
contend       vi. 奋斗,斗争,辩论 vt. 坚持认为,竞争
nail          n. 钉子,指甲 vt. 钉, 使牢固, 抓捕, 敲定
array         n. 数组,(陈)排列,大批,一系列 vt. 排列,布署,打扮
strict        adj. 严格的, 精确的, 完全的

assemble   vt. 聚集,集合,装配 vi. 集合, 聚集
frankly    adv. 坦白地,坦率地
rat        n. 鼠,卑鄙的人,变节者 vi. 背叛,捕鼠 vt. 弄蓬松,告发
burst      n. 破裂,阵,爆发 vt.&vi. 爆裂,突发
hallway    n. 走廊, 玄关
cave       n. 山洞 v. (使)凹陷 vi. (in)塌落,倒坍
inevitable adj. 不可避免的, 必然(发生)的
southwest  n. 西南, 西南风, 西南地区 adj. 西南的, 来自西南方的 adv. 往西南, 来
monster    n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功 adj. 巨大的，庞

unexpected   adj. 想不到的, 意外的
obstacle     n. 障碍,绊脚石
facilitate   vt. 帮助, 使...容易, 促进
rip          n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子 vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损 vi. 裂开, 仓
herb         n. 药草, 香草
overwhelming adj. 势不可挡的, 压倒的
integration  n. 综合, 集成, 同化
crystal      adj. 清澈透明的, 晶体的 n. 水晶, 结晶
recession    n. 后退,凹入的地方,不景气
written      adj. 书面的, 写成文字的 vbl. 写, 著述
motive       adj. 发动的,运动的,积极的,动机的 n. 动机, 主题 vt. 促使, 使有动机
flood        n. 洪水,水灾 v. 淹没,溢出 vi. 大量涌到,泛滥 vt. 灌溉,淹没
pen          n. 钢笔 v. 圈进
ownership    n. 所有权
nightmare    n. 恶梦,使人极其痛苦的事情或经历,梦魇
inspection   n. 检查,视察
supervisor   n. 监督人, 管理人, 检查员, 督学, 主管人,导师
consult      v. 商讨,向...请教,查阅
arena        n. 竞技场
diagnosis    n. 诊断

possession     n. 财产, 所有, 拥有
forgive        vt. &vi. 原谅,饶恕,宽恕
basement       n. 根基，地下室 n.（新英格兰）特别指学校中的公厕
drift          n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势 vi. 漂移,漂流,吹积 vt. 使漂
drain          n. 下水道,排水沟,消耗 vt. 耗尽,排出,排干,喝光 vi. 变干,排出,排水
prosecution    n. 实行,经营,起诉
maximum        n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
announcement   n. 公告,发表,告知
warrior        n. 勇士, 战士
prediction     n. 预言, 预报
bacteria       n. (复数)细菌
questionnaire  n. 调查表
mud            n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击 vt. 弄脏,污蔑
infrastructure n. 下部构造, 下部组织, 基础结构, 基础设施
hurry          n. 骚乱,匆忙, 急需 vt. 催促, 加快, 迅速处理 vi. 快速移动
privilege      n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸 vt. 给特权,免除
temple         n. 庙宇,寺院 n.太阳穴
outdoor        adj. 户外的，野外的，露天的
suck           v. 啜,吸,吸入,吮吸 &lt;俚&gt;糟糕, 太烂了
broadcast      n. 广播,广播节目 adj. 广播的 vt.& vi. 广播 adv. 经广播,四散地

re            prep. 关于 n. 长音阶的第二音
leap          n. 跳跃,剧增,急变 v. 跳跃,跃过,猛冲 adj. 闰年的
random        n. 随意,任意 adj. 任意的,随便的,胡乱的 adv. 随机地
wrist         n. 腕,腕关节
curtain       n. 窗帘,遮蔽物,幕 vt. 用窗帘装饰,遮蔽
pond          n. 池塘 vt. 堵河成湖 vi. 形成池塘
domain        n. 领域 [计算机] 域
guilt         n. 罪行, 内疚
cattle        n. 牛 n. 家畜，马，无价值的人，畜牲
walking       adj. 活的 n. 走，路面状况动词walk的现在分词形式
playoff       n. (双方得分相等时的)最后决赛
minimum       adj. 最低的, 最小的 n. 最小量, 最低限度
fiscal        adj. 财政的,国库的
skirt         n.裙子；边缘；（连衣裙、外衣等的）下摆；（车辆或机器基座的）挡板
dump          n. 垃圾场,堆放处 vt. 丢弃,抛售,导出 vi. 骤降,扔垃圾
hence         adv. 今后, 从此, 因此, 所以
database      n. 数据库
uncomfortable adj. 不舒服的, 不自在的
execute       vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行
limb          n. 树枝,四肢,枝干,边缘 vt. 切断手足,切断树干

ideology       n. 观念学, 空论, 意识形态
tune           n. 旋律,音准,数量 vt. 调音(频),调节,使和谐 vi. 和谐,调频
continuing     adj. 连续的，持续的，不间断的动词continue的现在分词形式
harm           n. 伤害 vt. 伤害
railroad       n. 铁路 =railway（英） vt. 由铁道运输，使（议案等）草草通过 vi.
endure         vt. 忍耐,容忍 vi. 持久,持续
radiation      n. 辐射,放射线
horn           n. 喇叭 n.(牛、羊等的)角, 喇叭, 触角 v.装角
chronic        adj. 长期的,慢性的,惯常的
peaceful       adj. 安宁的, 和平的
innovation     n. 创新, 革新
strain         n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘 vi. 拉紧；尽力 vt. 拉紧；滥用；
guitar         n. 吉他 vi. 弹吉他
replacement    n. 交换,更换,代替者
behave         vt. &vi. 举止,行为,举止端正
administer     vt. 管理,执行,给与 vi. 执行管理人职责,给与帮助
simultaneously adv. 同时地
dancer         n.跳舞者,舞蹈演员
amendment      n. 改善(正),修正案,某物质能改善土壤有助生长
pad            n. 填补,衬垫,印色盒,信笺簿 vt. 走过,用软物塞填,夸大 vi. 徒步

transmission n. 传输, 播送, 变速器, 传递的信息
await        vt. 等候,准备...以待,储存 vi. 等待
retired      adj. 退休的，退役的
trigger      vt. 引发，引起；触发 vi. 松开扳柄 n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
spill        vt.& vi.溢出；泼出；涌出；蜂拥而出 n.洒出；泼出；溢出；小塞子
grateful     adj. 感激的, 感谢的
grace        n. 优雅,魅力,恩惠,慈悲 vt. 使荣耀,装饰
virtual      adj. 虚拟的；有效的；实质上的，事实上的
colony       n. 侨民,侨居地,殖民地,聚居(地)
adoption     n. 采用, 采纳, 收养
indigenous   adj. 该土地所固有的,土著的,国产的
closed       adj. 关闭的, 封闭的, 停业的动词close的过去式和过去分词
convict      n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
towel        n. 毛巾 v. 用毛巾擦 vt. 用毛巾擦或擦干
modify       vt. 修改,调正,缓和 vi. 修改
particle     n. 微粒,质点,极小量
prize        n. 奖品,珍品,战利品 vt. 重视 adj. 奖励的,杰出的
landing      n. 着陆，登陆, 楼梯平台动词land的现在分词
boost        n. 推进,支援,增加 vt. 推进,提高
bat          n. 蝙蝠,棒,击打,球拍 vt.& vi. 用棒击打 [计算机] DOS文件名: 批文件

alarm       n. 警报,惊慌,警告,报警器 vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
festival    adj. 节日的,喜庆的,快乐的 n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
grip        n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引
weird       adj. 怪异的，离奇的 n.命运；预言者
undermine   vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害
freshman    n. 大学一年级学生，新手
sweat       n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态
outer       adj. 外部的, 外面的
drunk       adj. 喝醉了的 vbl. 喝, 喝酒
separation  n. 分离, 分居, 缺口
govern      vt. 统治,支配,管理,规定 vi. 统治,执行
southeast   n. 东南, 东南地区 adj. 东南的, 向东南的, 来自东南的 adv. 往东南, 来
intelligent adj. 聪明的, 智能的
wherever    adv. 无论什么地方，在......的各个地方 conj. 无论在哪里
ballot      n. 投票,投票用纸 vi. 投票
rhetoric    n. 修辞, 华丽虚饰的语言, 修辞学
convinced   adj. 信服的
driving     n. 驾驶, 驱动 adj. 推进的, 强劲的, 精力旺盛的动词drive的现在分词
vitamin     n. 维生素
enthusiasm  n. 热心，热忱，热情

accommodate  vi. 使自己适应 vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
praise       n. 赞美,称赞,崇拜 vt. 称赞,归荣誉于,赞美 vi. 赞美
injure       v. 伤害, 使...受冤屈
wilderness   n. 荒野, 荒地
endless      adj. 无止境的, 没完没了的
mandate      n. 命令, 指令, 要求，托管地 vt. 把(某一地区)置于委任管理下
respectively adv. 各自地, 分别地
uncertainty  n. 不确定, 不可靠, 半信半疑 (学术)不可信度; 偏差
chaos        n. 混乱
mechanical   adj. 机械的,力学的,呆板的 n.(供制版用的)样书, 版面设计
canvas       n. 帆布，（帆布）画布，油画
forty        num.&amp;adj. 四十 pron. 四十(个,只...)
lobby        n. 大厅, 门廊, 门厅, 休息室, 游说议员者 v. 游说
profound     adj. 极深的,深奥的,深厚的,严重的
format       n. 设计,版式 n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用
trait        n. 特征,特点,特性,品质
currency     n. 货币; 流通
turkey       n. (Turkey)土耳其,火鸡,笨蛋,失败之作
reserve      n. 预备品, 贮存, 候补 n. 克制, 含蓄 vt. 保留, 预订, 延期
beam         n. 光线，电波，横梁，容光焕发 vt. 发出（光、电、热、信号）；为……上

astronomer n. 天文学家
corruption n. 腐败, 堕落, 贪污
contractor n. 立契约的人, 承包商
apologize  v. 道歉 vi. 道歉,谢罪 vt. 道歉,谢罪,辩白
doctrine   n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
genuine    adj. 真正的,真实的,诚恳的
thumb      n.拇指；（手套的）拇指部份 vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求
unity      n. 个体, 一致, 结合
compromise n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
horrible   adj. 可怕的,令人毛骨悚然的,令人讨厌的
behavioral adj.动作的
exclusive  adj. 独占的, 唯一的, 排外的; 高价的, 时髦的 [计算机] 互斥的 n. 独家
scatter    n. 散布, 零星少量 vt. 驱散, 散播 vi. 分散, 消散
commonly   adv. 一般地,通常地，普通地
convey     vt. 传达,运输,转移 [计算机] 输送
twist      n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体) vt. 拧,缠绕,扭(曲) vi. 蛇行,变形,
complexity n. 复杂，复杂性, 复杂的事物
fork       n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
disk       n. 圆盘,唱片,花盘,盘形物,光盘 vt. 用圆盘耙耙地 [计算机] 磁盘
relieve    vt. 减轻,救济,解除

suspicion n. 猜疑,怀疑

residence     n. 住处, 住宅, 居住
shame         n. 羞愧,遗憾的事 vt. 使羞愧
meaningful    adj. 意义深长的,有意义的
sidewalk      n. 人行道 =pavement（英）
technological adj. 科技的，工艺的
signature     n. 签署,书帖,有特征的符号
pleasant      adj. 令人愉快的,舒适的
wow           n. 巨大的成功 int. 哇！
suspend       v. 推迟,悬(浮),挂,暂停,取消 vi. 吊,悬浮 vt. 悬,挂,吊,暂停,中止
rebel         n. 叛徒,起义者 vi. 造反,反抗,反感 adj. 造反的,反抗的,反叛者的
frozen        adj. 冰冻的
spouse        n. 配偶 vt. 和...结婚
fluid         adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的 n. 流体,液体
pension       n. 退休金,年金,抚恤金 v. 发给退休金
resume        v. 再继续, 重新开始 n. 简历, 履历; 摘要
theoretical   adj. 理论上的
sodium        n. 钠
promotion     n. 促进,提升,推广
delicate      adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细

forehead     n. 额,前额
rebuild      v. 重建，改建，使复原
bounce       n. 跳,反跃,(活)弹力 vt. 弹跳,向...透露注意 vi. 弹起,重新恢复
electrical   adj. 电的,电气科学的
hook         n. 钩子,钩拳 vt. &vi.钩住
detective    adj. 侦探的 n. 侦探
traveler     n. 旅行者(移式起重机, 导丝钩, 临时记帐单)
click        n. 点击,滴答声,拍答声 vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声 vi. 击打,完
compensation n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
exit         n. 出口,退场,离去 vi. 退出,死亡 vt. 离开
attraction   n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或事物
dedicate     vt. 献出,提献辞,致力于
altogether   adv. 总共，完全
pickup       n. 拾起，（开车)去接，搭便车者，获得，加速，拾音器, 小型卡车，实况
carve        vt.& vi. 雕刻,切割
needle       n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫
belly        n. 腹部 v. 膨胀
scare        vt. 惊吓(惊恐,惊慌) vi. 受惊吓 n. 惊吓(惊恐,惊慌)
portfolio    n. 文件夹，作品集，证券投资组合
shuttle      n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 vt. 使穿梭般来回移动

invisible    adj. 看不见的,无形的 n. 隐形人(或物品)
timing       n. 时间的掌握(安排, 配合)
engagement   n. n. 预约，诺言，约会，婚约，交战，雇用，(机器零件等)啮合
ankle        n. 踝, 踝关节
transaction  n. 交易,处理,办理
rescue       n. 援救,解救,营救队 vt. 援救,救出,营救
counterpart  n. 职位（或作用）相当的人；对应的事物
historically adv. 历史上地
firmly       adv. 牢牢地
mild         adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
rider        n. 骑士, 附件, 扶手
doll         n.（口技演员使用的）木偶；玩偶 vt.把…打扮漂亮
noon         n. 正午, 中午，全盛期，顶点
amid         prep. 在其间,在其中
identical    adj. 相同的,同一的
precise      adj. 精确的,准确的,认真的
anxious      adj. 焦急的, 忧虑的
structural   adj. 结构的, 构造的，建筑的，建筑用的
residential  adj. 住宅的,与居住有关的
diagnose     v. 诊断 vi. 判断,诊断(疾病) vt. 诊断(疾病)

carbohydrate  n. 碳水化合物, 糖
liberty       n. 自由；许可；冒失
poster        n. 海报,招贴,脚夫 v. 贴海报于
theology      n. 神学
nonprofit     adj. 非赢利的
crawl         vi. 爬行，卑躬屈膝，自由式游泳 n. 爬行, 匍匐而行，[体育]自由式游
oxygen        n. 氧,氧气
handsome      adj. 英俊的,慷慨大方的,可观的,灵巧的
sum           n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱 vt. 总计,概括 vi. 总计
provided      conj. 假如,若是 adj. 预备好的,由...供给的
businessman   n. 商人
promising     adj. 有希望的,有前途的
conscious     adj. 神志清醒的,意识到的,自觉的,有意的 n. 意识
determination n. (正式)决定,规定,决心,测定, 定位
donor         n. 捐赠人 [计算机] 施主
hers          pron. 她的（宾格）
pastor        n. 牧师，牧人 v. 作（教堂的）牧师
jazz          n. 爵士乐，爵士舞，空扯的话，以及类似的东西 vt. 使...活泼，把...
opera         n. 歌剧 n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
acquisition   n.获得；购置物；获得物；收购

pit       n. 深坑,核,矿井,陷阱,英国剧场正厅后排, 凹陷疤痕 vt. 使...有伤痕,去...
hug       n. 紧抱,拥抱 vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠 vi. 紧抱, 紧紧靠着
wildlife  n. 野生动物
punish    惩罚, 处罚
equity    n. 权益，产权，(无固定利息的)股票 n. 公平, 公正
doorway   n. 门口
departure n. 离开,出发,分歧
elevator  n. 电梯,飞机升降舵,斗式皮带输送机
teenage   adj. 青少年的，十几岁的
guidance  n. 引导,指导,导航系统
happiness n. 快乐,幸福,适当
statue    n. 塑像,雕像
pursuit   n. 追求, 追赶, 工作
repair    n. 修理, 补救 v. 修理, 补救, 补偿 n. 维修工作，维修状态 vi. 去，集合
decent    adj. 有分寸的,得体的,相当好的
gym       n. 健身房,体育馆,体育课
oral      adj. 口头的 n. 口试
clerk     n. 职员,办事员
envelope  n. 信封, 封皮,壳层
reporting n. 报告 adj. 报告的动词report的现在分词形式

destination n. 目的地,终点,景点
fist        n. 拳头, 抓住 vt. 紧握,用拳头打
endorse     vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
exploration n. 探险,踏勘,探测
generous    adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
bath        n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池 n. (Bath)巴斯(英国城
thereby     adv. 因此,从而
indicator   n. 指示器, 指示剂 [计算机] 指示符
sunlight    n. 日光, 阳光
feedback    n. 反馈,成果
spectrum    n. 光谱, （比喻）范围, 系列
purple      adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的 n. 紫色,皇室,皇权 vi. &vt. 变紫
laser       n. 激光
bold        adj. 大胆的,粗体的,醒目的，无礼的,陡峭的
reluctant   adj. 不情愿的,勉强的
expertise   n. 专家的意见,专门技术
practically adj. 实际地, 几乎 adv. 几乎, 简直, 实际上
eating      adj. 食用的，可食的 n. 吃，食物动词eat的现在分词形式
hint        n. 暗示,提示,小部分 vt. &vi. 暗示,示意
sharply     adv. 锐利地, 严厉地, 厉害地

parade     n. 游行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场 vi. 参加游行, 阅兵, 散步, 炫耀 vt. 使
realm      n. 王国,领域
cancel     n. 取消,撤消 vt. 取消,删去, 约分 vi. 抵消
blend      vt. &vi. 混合 n. 混合物
therapist  n. 临床医学家
peel       n. 皮 vt. 削皮,剥落 vi. 脱皮,脱衣服,脱离
pizza      n. 比萨饼
recipient  n. 接受者, 收信人
hesitate   vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇 vt. 用犹疑的态度表示
flip       vt. 掷, 弹, 轻击 vi. 翻转 n. 空翻，浏览 adj. 无礼的, 冒失的, 轻率的
accounting n. 会计
bias       n. 偏见，斜纹 vt. 使偏心
huh        int. 哼! 哈! (表示轻蔑、吃惊或疑问)
metaphor   n. 隐喻,暗喻
candle     n. 蜡烛
judicial   adj. 法庭的, 公正的, 审判上的
entity     n. 存在,实体
suffering  n. 痛苦,受难
full-time  adj. 全部时间的，专任的
lamp       n. 灯, 发光或反射光的天体, 灵光

garbage       n. 垃圾, 食物残渣, 废物
servant       n. 仆人
regulatory    adj. 管理的, 控制的, 调整的
diplomatic    adj. 外交的,古字体的,老练的
elegant       adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
reception     n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
vanish        vi. 消失,不见了,绝迹 vt. 消失
automatically adj. 不经思索的 adv. 自动地
chin          n. 下巴,颏 vt. 做单杠 vi. 作引体向上, 聊天
necessity     n. 需要, 必需品, 必然
confess       v. 承认, 告白, 忏悔
racism        n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
starter       n. 起动机，发射架, 开端，发起者, 调度员，（竞赛的)参加者，（起跑
banking       n. 银行业
casual        adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
gravity       n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃
enroll        vt. &vi. 登记,使加入,卷起
diminish      vt. 减少,变小, 减损 vi. 变少, 逐渐变细
prevention    n. 阻止, 妨碍, 预防
minimize      v. 将...减到最少 [计算机] 最小化

chop n. 厚肉片,排骨,砍 vt. 剁碎,砍(价),切 vi. 砍

performer  n. 表演者, 执行者
intent     n. 意图,目的,意向, 含义 adj. 专心的,决心的,热心的
isolate    adj. 孤立的 v. 隔离,孤立 vt. 使隔离,使孤立
inventory  n. 详细目录, 存货(清单) vt. 编制(详细目录)
productive adj. 能生产的；有生产价值的；多产的；有效率的
assembly   n. 集合, 集会, 装配
civic      adj. 公民的, 市民的, 城市的
silk       adj. 丝的 n. 丝, 绸
magnitude  n.巨大，广大；重大，重要；量级；（地震）级数
steep      adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡
hostage    n. 人质
collector  n. 收集家, 收税员
popularity n. 普及,流行
alien      n. 外侨;外星人 adj. 外国的,相异的，陌生的 vt. 转让
dynamic    adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的 n. 动力; 力学
scary      adj. 可怕的，引起恐慌的，容易受惊的，胆小的
equation   n. 相等,方程(式),等式,均衡
angel      n. 天使,天使般的人
offering   n. 提供, 奉献物, 牲礼 vbl. 提供, 出价, 奉献
rage       n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量 vi. 震怒,风行,席卷

photography  n. 摄影术
toilet       n. 厕所, 卫生间 n. 梳洗打扮,礼服,创口洗涤 vi. 打扮,使用厕所 vt. 穿
disappointed adj. 失望的
precious     adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的 adv. 极其地
prohibit     v. 禁止,阻止 vt. 禁止
realistic    adj. 现实的, 现实主义的
hidden       adj. 隐藏的, 秘密的 vbl. 藏着, 隐藏, 躲藏 [计算机] 隐藏的
tender       adj. 温和的, 亲切的, 未成熟的
gathering    n. 集会, 聚集
outstanding  adj. 突出的, 显著的, 未支付的
stumble      n. 绊倒,失策 vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现 vt. 绊倒,困惑
lonely       adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
automobile   n. 汽车 adj. 汽车的
artificial   adj. 人造的,虚伪的,武断的
dawn         n. 破晓，开端 vi. 破晓,逐渐明白
abstract     n. 摘要,抽象的东西 adj. 抽象的,理论的 vt. 移除,摘要,偷 vi. 做摘要
descend      vt. &vi. 降,传,降临
silly        adj. 愚蠢的,淳朴的,晕的
tide         n. 潮,趋势,潮流 vt. 使...随潮漂流 vi. 涌动
hopefully    adv. 怀着希望地, 但愿

readily       adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
cooperate     vi. 合作,协力
revolutionary adj. 革命的 n. 革命者
romance       n. 冒险故事, 浪漫史, 传奇文学
hardware      n. 五金器具 n. (计算机) 硬件
pillow        n. 枕头 vt. 枕,搁,垫
kit           n. 装备,工具箱 vt. 装备
continent     n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
seal          n. 印章, 封条, 海豹 v. 盖印, 封闭, 猎海豹
circuit       n. 电路,一圈,巡回 vt. &vi. 巡回
ruling        n. 惯例,规则,统治,标准 vi. 统治,立法 vt. 裁决,统治,画直线
shortage      n. 不足,缺少
annually      adv. 每年,年年 n. 每年
lately        adv. 最近, 不久前
scan          vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；
fool          n. 愚人,受骗者 vt. 愚弄,欺骗 vi. 干傻事,开玩笑 adj. 愚蠢的
deadline      n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间
rear          n. 后面,背后,臀部 adj. 后面的,背面的,后方的 vt. 养育,饲养,举起,建
ranch         n. 牧场
coastal       adj. 海岸的,沿海的,沿岸的

undertake   vt. 从事,保证
softly      adv. 柔和地, 静静地, 温柔地
burning     adj. 燃的,烧的,像燃烧一样的 n. 烧,燃烧
verbal      adj. 动词的,口头的,用言辞的,用文字的 n. 动名词
tribal      adj. 部落的, 种族的
ridiculous  adj. 可笑的；荒谬的
automatic   n. 自动装置, 半自动武器 adj. 自动的,机械的,半自动化的
diamond     n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场 vt. 用钻石装饰 adj.
credibility n. 可信用, 确实性, 可靠
import      n. 进口 vi. 进口,输入 vt. 输入,进口
divine      adj. 神的,神圣的 vt. 推断 vi. 预言,理解 n. 牧师,神学家
sentiment   n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
cart        n. （二轮或四轮）运货马车，手推车 vt. 用马车装载，用手提（笨重物品
oversee     v. 向下看,了望,监督
elder       adj. 年龄较大的, 年长的 n. 长者, 长辈
pro         n. 能手(赞成) adv. 正面地
inspiration n. 灵感,吸入,鼓舞人心(的东西)
quantity    n. 量,数量,大量
trailer     n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者 vi. 乘拖车式活动房屋旅行 vt. 用拖车

mate       n. 配偶, 同事, 助手 v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
genius     n. 天才, 高智力, 天赋
monument   n. 纪念碑,历史遗迹
bid        n. 出价,邀请竞标 vt. 命令,吩咐,投标,出价 vi. 出价
quest      n. 探索,寻求 vt.& vi. 寻找,追寻猎物
sacrifice  n. 牺牲,供俸,祭品 vt. 牺牲,祭祀,贱卖 vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
invitation n. 邀请
accuracy   n. 准确(性), 精确度
juror      n. 陪审员
officially adv. 官方地, 正式地，公务上, 职务上
broker     n. 经纪人 vt. 安排，协商（协议的细节，尤指在两国间）
treasure   n. 宝物,财富 v. 珍爱,重视,储藏
loyalty    n. 忠诚, 忠心
talented   adj. 有才能的(多才的)
gasoline   n. 汽油
stiff      adj. 坚硬的,严厉的,呆板的,不灵活的 adv. 僵硬地,彻底地 n. 死尸, 过于
output     n. 产量,输出,输出功率,输出端 vt. 输出(信息等)
nominee    n. 被提名的人, 名义人
extended   adj. 广大的,扩大范围的,长期的 v. 延长,扩充 vbl. 延长,扩充

diabetes   n. 糖尿病
slap       n. 掴, 侮辱, 拍击声 vt. 拍击, 侮辱, 惩罚, 申斥 adv. 正面地, 直接地,
toxic      adj. 有毒的 n. 有毒物质
alleged    adj. 被说成的，声称的，有嫌疑的
jaw        n. 颚,颌,说教,流言蜚语 vt. &vi. 喋喋不休,教训
grief      n. 悲痛,忧伤
mysterious adj. 神秘的,不可思议的
rocket     n. 火箭, 烟火 v. 发射火箭, 猛涨
donate     vt. 捐赠,转移(电子) vi. 捐款
inmate     n. 同住者, 同室者(特指在医院、监狱), 居民
tackle     n. 工具,复滑车,扭倒 vt. &vi. 处理,抓住
dynamics   n. 力学,力量,力量变化
bow        n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备 vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，
ours       pron. 我们的
dignity    n. 尊严, 高贵, 端庄
carpet     n. 地毯,毛毯 vt. 铺以地毯,铺盖
parental   adj. 父母的
bubble     n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗局, 欢乐 vi. 起泡, 出现, 洋溢 vt. 使冒泡
buddy      n. 伙伴，好朋友，兄弟 vi. 与 ... 交朋友，合作 adj. 描述密友的，以密
barn       n. 谷仓, 牲口棚

sword      n. 剑,刀, 致命或毁灭性器械, 剑状物,使用武力, 军事裁判权
seventh    n. 第七，七分之一 adj. 第七的 adv. 第七
glory      n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂 vi. 为...而骄傲自豪 interj. 用于表示惊叹
tightly    adv. 紧紧地, 坚固地
protective adj. 保护的, 防卫的
tuck       n. 缝摺,船尾突出部下方,食品,鼓声 vt. 打摺,卷起,挤进,畅饮 vi. 缝褶裥,
drum       n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘 vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣 vt. 召集入伍,
faint      n. 昏厥, 昏倒 adj. 微弱的, 无力的, 模糊的 v. 昏倒
queen      vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治 vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,
dilemma    n. 困境,进退两难
input      n. 输入
specialize vi.专门从事；专攻；详细说明；特化 vt.使专门化；使适应特殊情况；详细
northeast  n. 东北 adj. 东北的, 向东北的, 来自东北的 adv. 向东北, 来自东北
shallow    adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的 n. (pl.)浅滩, 浅处 v. 变浅
liability  n. 责任, 可能性，债务, 不利因素
sail       n. 帆,乘船航行 vt. 乘船航行,浮游,启航 vi 驾船航行
merchant   n. 商人,店主,专家 adj. 商业的
stadium    n. 露天体育场,竞技场
improved   adj. 改良的, 改进的动词improve的过去式和过去分词
bloody     adj. 流血的,血腥的,嗜杀的 vt. 使流血 adv. [俚]非常

associated   adj. 联合的,相关的
withdrawal   n. 撤退,退回,取消
refrigerator n. 冰箱
nest         n. 巢, 窝 vt. 嵌入 vi. 筑巢
thoroughly   adv. 彻底地
lane         n. 小路, 小巷, 行车道
ancestor     n. 祖宗,祖先,原种
condemn      vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
steam        vt. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 vi. 蒸，冒水汽 adj. 蒸汽的
accent       n. 重音,口音,强调 vt. 重读,强调
optimistic   adj. 乐观的, 乐观主义的
unite        v. 联合, 合并, 混合
cage         n. 笼子 v. 关入笼中 vt. 把...关入笼内
equip        v. 装备, 设, 穿～
shrimp       n. 虾,瘦小的人事物 vi. 钓虾
homeland     n. 祖国
rack         n. (行李)架,拷问台,齿轨 vt. 折磨,使痛苦,拷问 vi. 顶风飞行
costume      n. 服装,剧装 vt. 提供服装, 为...设计服装 adj. 服装打扮的
wolf         n. 狼
courtroom    n. 法庭，审判室

statute      n. 法令, 法规
cartoon      n. 动画片 vt. 为...画漫画
productivity n. 生产率, 生产能力
grin         v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
symbolic     n. 代号 adj. 象征的, 符号的

bug           n.小虫, 臭虫 v.装置窃听器, 打扰 [口]故障,毛病 [计]特指程序编译中
bless         vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
aunt          n. 伯母, 姑, 婶, 姨
agriculture   n. 农业
hostile       adj. 怀敌意的,敌对的
conceive      vt. &vi. 构思,以为,怀孕
combined      adj. 组合的, 结合的
instantly     adv. 立即地, 即刻地
bankruptcy    n. 破产
vaccine       n. 疫苗
bonus         n. 红利, 奖金
collaboration n. 合作, 通敌
mixed         adj. 混合的, 形形色色的, 弄糊涂的 mix的过去式和过去分词
opposed       adj. 相反的；敌对的 v. 反对（oppose的过去分词）；使对立
orbit         n.势力范围, 眼眶, 轨迹 vt. 绕轨道而行, 进入轨道 vi. 盘旋
grasp         n. 把握,抓紧,领会 vt. 抓住,紧握,领会
patience      n. 耐心,毅力
spite         n. 恶意, 怨恨 vt. 刁难, 伤害
tropical      adj. 热带的, 炎热的, 热带植物的
voting        n.投票,选举 adj.投票的,选举的

patrol      n. 巡逻,巡查 vt. &vi. 巡逻,巡查
revelation  n. 揭露,泄露,发觉
calm        n. 平稳,风平浪静 adj. 平静的,冷静的 vt.&vi. 平静下来,镇静
jewelry     n. 珠宝, 珠宝类
haul        n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离 vt. 用力拖拉,用车运送,改
concede     vt. 承认,给予 vi. 让步
wagon       n. 四轮马车,货车 vt.& vi. 用四轮马车运
afterward   adv. 后来, 以后
spectacular adj. 壮观的, 令人惊叹的 n. 惊人之举, 壮观的表演或影视作品
ruin        n. (pl.)废墟,毁灭 v. 毁坏,破坏 vi. (使)破产,毁灭 vt. 毁坏,毁灭
sheer       adj. 绝对的,全然的,峻峭的 vt. &vi. 急转,躲避 adv. 完全,全然,峻峭 n.
immune      adj. 免除的,免疫的 n. 免疫者
reliability n. 可靠性
ass         n. 驴,愚蠢的人,臀部 adv. (常用作后置)用于贬损或骂人
alongside   adv. 在旁边 prep. 在...旁边
bush        n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴 vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于 vi. 成灌
exotic      adj. 异国的,外来的,奇异的,脱衣舞的 n. (复数)异国风格的事物,脱衣舞者
fascinating adj. 迷人的
clip        n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西 vt. &vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧

thigh       n. 大腿
bull        n. adj. 大型的,公牛的,雄性的 n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗
drawer      n. 抽屉
sheep       n. 羊, 绵羊
discourage  vt. 使气馁,阻碍
coordinator n. 协调者,同等的人或物 [计算机] 协调程序
ideological adj. 意识形态的，思想上的
runner      n. 赛跑的人
secular     n. 牧师,凡人 adj. 世俗的,现世的,不朽的
intimate    adj. 亲密的,私人的,秘密的 n. 密友 vt. 透露,暗示
empire      n. 帝国
cab         n. 出租汽车, 司机室, 驾驶室, 轻便马车 vi. 乘出租车
exam        n. =examination 考试
documentary adj. 文献的 n. 纪录片
neutral     adj. 中立的,中性的 n. 中立者,空挡的,素净色
biology     n. 生物学
flexible    adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
progressive adj. 前进的, 渐进的 n. 进步人士
web         n. 网
conspiracy  n. 阴谋

casualty     n. 变故,伤亡者,伤亡人数
republic     n. 共和国,共和政体
execution    n. 实行,完成,执行
terrific     adj. 极好的,非常的,极度的
whale        n. 鲸,大量 vi. 捕鲸 vt. 鞭打,打击,打败
functional   adj. 功能的,有功能的,实用的
instinct     n. 本能, 天性, 直觉
teammate     n. 队友
aluminum     n. 铝
whoever      adv. 无论是谁,任何人 pron. 究竟是谁,谁,无论谁,不管谁
ministry     n. (政府的)部, (全体)牧师, 牧师工作
verdict      n. 裁定, 定论
instruct     v. 教, 命令, 指导 [计算机] 指示
skull        n. 头骨,骷髅头 vt. 击打头部
self-esteem  n. 自尊, 自负, 自大, 自尊心
cooperative  adj. 合作的,共同的 n. 合作社
manipulate   v. 操纵,利用,假造 [计算机] 操作
bee          n. 蜜蜂
practitioner n. 从业者
loop         n. 环,圈,弯曲部份,回路 vt. 使...成环,以圈结,以环连结 vi. 形成环,环

edit        vt. 编辑,编校,修订 n. 编辑工作
whip        n. 鞭子,鞭打,奶油甜食,车夫,组织秘书 vt. 抽出,鞭打,捆扎,搅拌,打败
puzzle      n. 难题,迷惑 vt. 使困惑,解决 vi. 迷惑,苦思
mushroom    n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户 vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
subsidy     n. 补助金, 津贴
boil        v. 沸腾,煮沸 vi. 沸腾 vt. 煮沸
tragic      adj. 悲剧的, 悲惨的
mathematics n. 数学
mechanic    adj. 手工的 n. 技工,机修工
jar         n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶 vi. 发刺耳声,不协调,震动 vt. 扰
earthquake  n. 地震
pork        n. 猪肉联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
creativity  n. 创造力, 创造
safely      adv. 安全地
underlying  adj. 在下面的, 基本的, 隐含的
dessert     n. 甜食
sympathy    n. 同情,忠诚,感应
fisherman   n. 渔夫，渔船
incredibly  adv. 难以置信地, 不可思议地
isolation   n. 隔离, 孤立

sock         n. 短袜,喜剧,猛击 vt.& vi. 重击,痛打
eleven       num. 十一 pron.&amp;adj. 十一(个,只...)
sexy         adj. 性感的
entrepreneur n. 企业家
syndrome     n. 综合征，综合症状；（不良情况的）典型表现，典型行为
bureau       n. 局, 办公处
workplace    n. 工作场所
ambition     n. 雄心,野心,抱负,精力 vt. 有...野心,追求
touchdown    n. 触地, 触地得分, 着地
utilize      vt. 利用
breeze       n. 微风,轻而易举的事 vi. 飘然而行,轻松地得胜或进步
costly       adj. 昂贵的，代价高的
ambitious    adj. 热望的, 有雄心的, 有抱负的
presumably   adv. 推测上,假定上,大概
influential  adj. 有权势的,有影响的 n. 有影响力的人物
translation  n. 翻译, 译文
uncertain    adj. 不确定的
dissolve     vt. 消除,解散,使溶解,解决(问题),使沮丧 vi. 消散,溶解, 解散, 液化,
statistical  adj. 统计的, 统计学的

gut            n. (复)胆量, 魄力, 肠, 肠线 vt. 取出内脏, 毁坏(建筑物, 房间等)的
metropolitan   n. 大都市的居民,大主教,母国的居民 adj. 大都市的,大主教区的,母国
rolling        adj.旋转的,波动的,摇晃的 n.旋转,滚动动词roll的现在分词形式
aesthetic      adj. 美学的,审美的,有美感的 n. (复数)审美观
spell          v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n.
insert         n. 插入物 vt. &vi. 插入
booth          n. 电话亭,货摊,小间
helmet         n. 头盔, 遮阳帽, 盔甲
waist          n. 腰, 腰部
lion           n. 狮子
accomplishment n. 成就,完成
royal          adj. 王室的,盛大的,极度的 n. 贵族,顶帆
panic          n. 恐慌,惊惶 adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的 vt. 使...惊慌
crush          n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒 vt. 压破, 征
actively       adv.活跃地,积极地
cliff          n. 悬崖, 峭壁
minimal        adj. 最低限度的,最小的
cord           n. 绳索,束缚 vt. 用绳索绑
fortunately    adv. 幸运地,幸亏
cocaine        n. 可卡因

illusion      n. 幻觉,错觉,错误的信仰(或观念)
anonymous     adj. 匿名的,无名的,没特色的
tolerate      v. 忍受,容忍,容许,宽恕 vt. 容忍,忍受,容许
appreciation  n. 赏识, 鉴识, 感激
commissioner  n. 委员,理事,行政长官
flexibility   n. 灵活性, 柔韧性，适应性
instructional adj. 指导的，教育的
scramble      n. 攀爬,混乱,紧急起飞 vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱 vi. 乱抓,争抢,杂乱地
casino        n. 娱乐场, (供表演跳舞赌博的地点), 一种牌戏
tumor         n. 肿块
decorate      vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
pulse         n. 脉冲,脉波,脉搏 vt. &vi. 跳动,脉跳
equivalent    adj. 等价的, 相等的 n. 相等物
fixed         adj. 固定的,不变的,准备好的 v. 修理,使...固定,决定 vbl. 修理,
experienced   adj. 有经验的
donation      n. 捐赠物, 捐款, 捐赠
diary         n. 日记,日记簿
sibling       n. 兄弟姐妹
irony         n. 反讽, 讽剌, 讽剌之事
spoon         n. 匙,匙形的铲子 vt. 以匙舀起

midst      n. 中间, 当中 prep. (=amidst)在...当中
alley      n. 小路,巷，跑道，球道
interact   vi. 相互作用,相互影响
soap       n. 肥皂 vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
cute       adj. 可爱的,聪明的,俐伶的 n. 智取敌方的策略/手段, 灵巧
rival      n.对手；竞争者 vt.与…竞争；比得上某人 vi.竞争 adj.竞争的
short-term adj. 短期的
punch      n. 打洞器,钻孔机,殴打 n. 酒、水、糖等制成的鸡尾酒 vt. 以拳重击,开洞,
pin        n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿 vt. 将...用针别住,钉
hockey     n. 曲棍球
passing    n. 通过, 逝去 adj. 经过的, 短暂的, 及格的 adv. 非常动词pass的现在分
persist    vi. 坚持,固执,持续
supplier   n. 供应者, 供应厂商, 供应国
known      adj. 已知的, 有名的动词know的过去分词
momentum   n. 动力,要素, 势头,（物理）动量

purse        n. 钱包, 资金,金钱,财富 v. 皱起，使缩拢
shed         n. 车棚,小屋,脱落物 vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
liquid       adj. 液体的, 液态的 n. 液体
icon         n. 肖像, 偶像, 象征, 图符 [计算机] 图标,图符
elephant     n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
consequently adv. 所以, 因此
legislature  n. 立法机关
franchise    n. 特权,公民权,特许经销权 vt. 赋予特权, 赋予公民权
correctly    adv.恰当地,正确地
mentally     adv. 心理上,精神上,用脑筋
foster       adj. 收养的,养育的 v. 养育,抚育,培养 n. (Foster)人名；(英、捷、意
bicycle      n. 自行车 v. 骑自行车
encouraging  adj. 令人鼓舞的
cheat        n. 骗子,欺骗行为 vt. &vi. 欺骗,作弊
heal         vt. 痊愈,恢复,和解 vi. 痊愈
fever        n. 发烧,狂热 vt. 激怒 vi. 发烧
filter       n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜 vt. &vi. 过滤,渗透 [计算机] 过滤
rabbit       n. 兔子 vi. 猎兔 vt. 让...见鬼去吧,该死
coin         n. 硬币,金钱,货币 vt. 制造钱币,创造 adj. 与硬币有关的
exploit      n. 功绩,勋绩 vt.&vi. 开发,利用,开拓

accessible   adj. 可得到的, 易接近的, 可进入的
organism     n. 生物体, 有机体
sensation    n. 感觉,感知力,激动,轰动
partially    adv. 部份地, 一部份地, 不公平地
upstairs     adj. 楼上的 adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地 n. 楼
dried        adj. 弄干了的动词dry的过去式和过去分词
conservation n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
shove        n. 推, 挤 v. 推挤, 放置, 撞
backyard     n. 后院，后庭 adj. 后院的
charter      n. 特许(状),执照,宪章,契据 vt. 特许,发特许执照 adj. 特许的
stove        n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室 v. stave的过去式和过去分词
consent      n. 同意, 许可 v. 同意, 承诺
comprise     vt. 包含,构成
reminder     n. 提醒的人,催函
alike        adj. 相似的,同样的 adv. 一样,以同样的方式
placement    n. 方位,位置,找工作,安排
dough        n.生面团,浆糊
grandchild   n. 孙
dam          n. 水坝 vt. 筑坝,抑制(情感）等
reportedly   adv. 据报道, 据传闻

well-known    adj. 出名的,众所周知的
surrounding   adj. 周围的 n. 环境, 周围的事物
ecological    adj. 生态的, 生态学的
outfit        n. 用具,配备,机构,全套服装 vt. 配备,供应 vi. 得到装备
unprecedented adj. 空前的,前所未有的
columnist     n. 专栏作家
workout       n. 健身, 练习, 能力测试, 考验
preliminary   n. 初步行动, 准备, 初步措施 adj. 初步的, 开始的, 预备的
patent        n. 专利权,执照,专利品 adj. 专利的,显著的,新奇的 v. 取得...的专利
shy           adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的 vi. 惊退,畏缩,乱投 vt. 乱投 n. 投掷,惊
trash         n. 废物,垃圾 vt. 废弃,擦去,捣毁 vi. 捣毁
disabled      adj. 残废的 n. 残疾人
gross         n. 总量 adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的 vt. 总共赚得
damn          vt. 谴责，该死 vi. 诅咒,下地狱 n. 诅咒 adj. 该死的，可恶的 adv.
hormone       n. 荷尔蒙, 激素
texture       n. 质地；纹理；结构；本质，实质
pencil        n. 铅笔 v. 用铅笔写
frontier      n. 边界,边境，尖端，边缘
spray         n. 水沫,喷雾器 vt. &vi. 喷雾,扫射,喷射
disclose      vt. 揭露

custody      n. 监护,拘留,监禁,羁押
banker       n. 银行家
beast        n. 畜牲 n. 凶残的人, 令人厌憎的人
interfere    vi. 妨碍,冲突,干涉
oak          n. 橡树, 橡木 adj. 橡木制的
eighth       n. 八分之一 num. 第八
notebook     n. 笔记本，笔记本电脑
outline      n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描 vt. 描画轮廓,描述要点
attendance   n. 出席,出席人数,出席率
speculation  n. 沉思, 推测, 投机
uncover      vt. 揭开,揭露
behalf       n. 代表；利益
innovative   adj. 革新的, 创新的
shark        n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
mill         n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位 vt. 磨细 vi. 乱转, 磨细
installation n. 安装,装置, 军事驻地
stimulate    vt. 刺激,激励,鼓舞 vi. 起刺激作用
tag          n. 标签,附属物,名称,谚语 vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接 vi. 紧
vertical     adj. 垂直的,顶点的,纵向的 n. 垂直物, 垂直的位置
swimming     n. 游泳 adj. 会游泳的，游泳的动词swim的现在分词

fleet         n. 船队,舰队,团队 vt. &vi. 飞过,掠过 adj. 跑得快的
catalog       n. 目录, 大学概况手册, 商品型录 vt. 做目录, 分类说明, 名入列表
outsider      n. 外行, 旁观者, 局外人
desperately   adv. 拼命地(极严重地, 厉害地)
stance        n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
compel        v. 强迫,迫使
sensitivity   n. 敏感, 多愁善感, 感受性
someday       adv.有朝一日
instant       n. 立即, 瞬间 adj. 立即的, 即时的
debut         n. 初次登场 vt.&vi. 初次登场
proclaim      vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出
worldwide     adj. 全世界的
hike          n. 徒步旅行,远足,涨价 vi. 远足,提高 vt. 突然拉动或提高,涨...的价,
required      adj. 必需的
confrontation n. 对审,面对面,面对
colorful      adj. 华美的, 富有色彩的, 有趣的
constitution  n.建立，组成；体格；构成方式；宪法
trainer       n. 训练者,驯服者,驯马师
thanksgiving  n.感谢,[宗]感恩祈祷
scent         n. 气味,香味,痕迹 vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示 vi. 嗅

stack          n. 堆叠,堆 vt. 堆积,成叠放在 vi. 堆成一堆
eyebrow        n. 眉毛，[建]窗头线饰
sack           n. 袋子, 劫掠 vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
cease          n. 停止 vt. &vi. 停止,终了
inherit        vi. 继承 vt. 继承,遗传
tray           n. 盘,托盘,碟
pioneer        n. 先锋,拓荒者,先驱生物 vt. 提倡,开辟 vi. 做先驱
organizational adj. 组织的
textbook       n. 课本, 教科书
nasty          adj.肮脏的；下流的，令人讨厌的；恶劣的，艰险的；严重的 n.令人不
shrink         n. 收缩,萎缩 vi. 收缩,退缩,萎缩 vt. 使收缩
emerging       adj. 新兴的；出现的；形成的
dot            n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算
wheat          n. 小麦, 小麦色
fierce         adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
envision       n. 预想 v. 想象,预想 vt. 想象
rational       adj. 合理的,理性的,能推理的 n. 有理数
kingdom        n. 王国，领域，界 Kingdom：天国
aisle          n. (席位间的)通道, 侧廊
weaken         v. 使...弱, 变弱, 弄淡

protocol    n. 草案, 协议,礼仪 vt 拟定议定书
exclusively adv. 排他地(独占地,专门地,仅仅,只)
vocal       adj. 声音的,口述的,歌唱的 n. 元音,声乐作品
marketplace n. 集会场所, 市场商场
openly      adv. 公开地，公然地, 直率地
unfair      adj. 不公平的, (商业上)不正当的
terrain     n. 地带,地域,地形
deploy      vt. &vi. 展开,配置,部署
risky       adj. 危险的(冒险的, 大胆的)
pasta       n. 生面团。意大利通心粉。
genre       n. 类型,流派
distract    vt. 转移,分心
merit       n. 功绩, 价值，优点 v. 博得，值得或应得
planner     n. 计划者，设计者
depressed   adj. 沮丧的,降低的 vt. 压低,使沮丧,削弱(depress的过去式及过去分词)
chunk       n. 厚块（片）, 相当大的量，矮胖的人或物 vt. （高尔夫球）没击中 vi.
closest     adj.最靠近的
discount    n. 折扣, 贴现率 vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信 vi. 贴现, 减息贷款
ladder      n. 梯子, 阶梯, 梯状物
jungle      adj. 丛林的,蛮荒的 n. 丛林,密林

migration  n. 移民,移往,移动
breathing  n. 呼吸
invade     vt. 侵略,侵害,拥入
hurricane  n. 飓风,飓风般猛烈的东西 adj. 有防风罩的
retailer   n. 零售商(店)
classify   v. 分类,归类,分等
coup       n. 砰然的一击, 妙计, 出乎意料的行动
ambassador n. 大使
density    n. 密集,密度,透明度
supportive adj. 支持的, 赞助的
curiosity  n. 好奇, 好奇心
skip       n. 跳跃,跳读 vt. &vi. 跳越,蹦跳,略过,跳过
aggression n. 进攻, 侵犯, 侵害, 侵略
stimulus   n. 刺激, 激励, 刺激品
journalism n. 新闻工作, 新闻业, 新闻写作
robot      n. 机器人
dip        n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下
likewise   adv. 同样地,此外,（表示感觉相同）我也是
informal   adj. 非正式的,不拘形式的

feather    n. 羽毛,心情,种类,服饰 vt. 用羽毛装饰 vi. 长出羽毛
sphere     adj. 球体的 n. 范围, 领域, 球, 球体
tighten    vt. 勒紧, 固定 vi. 变得越来越紧
boast      n. 吹牛 vt. &vi. 吹牛,自夸
pat        n. 轻拍,拍打声, vt. 轻拍,拍打 vi. 轻跑,轻击 adv. 适时,彻底 adj. 油腔
sole       adj. 唯一的, 独占的 n. 脚底, 鞋底; sole 或soles 鳎鱼 vt. 给(鞋)换底
publicity  n. 公众的注意,宣传,宣扬,宣传品,广告
unfold     v. 展开, 开放, 显露
well-being n. 幸福；康乐
validity   n. 有效性,正确性,正当
ecosystem  n. 生态系统
strictly   adv. 严格地
partial    adj. 部分的,偏袒的,偏爱的 n. 泛音
collar     n. 衣领,项圈 vt. 抓住,为...戴上项圈
weed       n. 杂草,菸草 vi. 除草 vt. 除草,摆脱
compliance n. 承诺, 顺从, 遵从
streak     n. 条理,斑纹,倾向,少许,痕迹 vt. &vi. 加条纹,变成条纹,奔驰,快速移动

supposedly     adv. 想来(恐怕, 按照推测)
added          adj.更多的,附加的,额外的
builder        n. 建立者，建筑工人 n. 增洁剂
glimpse        n. 一瞥,一闪 vt. &vi. 一瞥, 闪烁
premise        vt. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基
specialty      n. 专门,特别,特性,特产
deem           v. 认为, 相信
artifact       n. 人工制品(制造物,石器)
sneak          vt. 偷偷摸摸做 vi. 偷偷地走,偷偷地做 n. 鬼鬼祟祟的人,潜行,溜
monkey         n. 猴子 v. 胡闹, 乱弄
mentor         n. 指导者 vt. 指导
two-thirds
listener       n. 听者, 听众
lightning      n. 闪电 adj. 闪电般的, 快速的 vi. 打闪
legally        adv. 合法地，法律上地
sleeve         n. 袖子,套管
disappointment n. 失望，令人失望的人或事
disturb        vt. &vi. 扰乱,妨碍,使...不安
rib            n. 肋骨,嘲笑 vt. 嘲笑
excessive      adj. 过多的,过分的

high-tech     n. 高科技 adj. 高科技的 =hi-tech
debris        n. 碎片, 残骸
rod           n. 杆,戒鞭,测量杆,视网膜,杆状菌
logical       adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
ash           n. 灰, 灰烬
socially      adv. 在社会上, 在社交上, 亲切地
parish        n. 教区, 教区的全体居民, 地方行政区, (路易西安那州的)郡
slavery       n. 奴役，奴隶制，奴隶身份
blank         隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹 vi. 消失, 走神 vt. 使模糊不清,
commodity     n. 商品, 日用品
cure          n. 治疗,治愈,治疗法 vt. &vi. 治疗,治愈,改正
mineral       adj. 矿物的 n. 矿物, 矿石
hunger        n. 饥饿,渴望,饥馑 v. 饿,使...饥饿,渴望
dying         adj. 垂死的, 临终的 n. 死, 死亡
developmental adj. 发展上的, 进化的，开发的
faster        adj.更快的,adv.更快地
spare         adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的 v. 抽出，饶恕，赦免，节约 n.
halfway       adj. 中途的, 不彻底的 adv. 半路地, 在中途
equality      n. 同等, 平等
cemetery      n. 公墓,墓地

harassment   n. 困扰,烦扰,烦恼
deliberately adv. 慎重地,故意地
fame         n. 名声,名望 vt. 使有名望
regret       n. 遗憾, 后悔, 抱歉 v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
striking     adj. 引人注目的,显著的,罢工的,打击的 n. 打击
likelihood   n. 可能性
carrot       n. 胡萝卜,报酬,好处
atop         adv. 在顶上 prep. 在...的顶上
toll         n. 通行费,代价,伤亡人数,钟声 vi. 征收通行税,鸣钟 vt. 向某人征税,钟
rim          n. 边,轮缘,框 vt. 镶边,为...镶边 vi. 形成边缘
embarrassed  adj. 尴尬的，局促不安的，拮据的
fucking      adj. 可恶的，十足的，异乎寻常的 adv. 非常地，无比地
cling        n. 紧抓,紧贴 vi. 粘紧,附着,紧贴
isolated     adj. 分离的,孤立的
blink        vi. 眨眼,闪烁,屈服,视若无睹 vt. 使眨眼,尽力用眨眼来遮掩（尤指眼
suspicious   adj. 可疑的,多疑的
wheelchair   n. 轮椅
squad        n. 班, 小队, 小团体 vt. 把…编成班或小组
eligible     adj. 可以选的,有资格的,合格的 n. 有资格者,合格者,适任者
processor    n. 加工者,处理器

plunge      n. 突然跌落, 跳水
demographic 人口统计学的 adj. 人口的,人口统计的
chill       n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧 adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的 vt.
refuge      n. 避难(处), 庇护(所) v. 庇护, 避难(所)
steer       v. 引导, 驾驶, 航行, 掌舵 n. (肉用的)小公牛, 暗示
legislator  n. 立法者
rally       n. 集会,重振旗鼓,示威运动,回合 vi. (人)集合起来,重整旗鼓,恢复精神
programming n. 程序设计, 编程动词program的现在分词
cheer       n. 愉快,激励,欢呼 vt. 加油,鼓舞,快活起来 vi. 使振奋,欢呼
outlet      n. 出口, 出路, 通风口, 批发商店
intact      adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
vendor      n. 厂商, 小贩, 卖主, 自动售货机 =vender
thrive      vi. 兴旺,繁荣
peanut      n. 花生
chew        vt. 咀嚼,嚼碎,损坏 vi. 咀嚼 n. 咀嚼,咀嚼物
elaborate   adj. 精细的, 详尽的, 精心的 v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
conception  n. 概念,观念,构想,怀孕
auction     n. 拍卖 vt. 拍卖
steak       n. 牛排
comply      vi. 顺从,答应

triumph      n. 凯旋,欢欣 vi. 得胜,成功,庆功
shareholder  n. 股东，股票持有人
comparable   adj. 可比较的, 比得上的
transport    n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒 vt. 运输；流放
conscience   n. 良心, 责任心, 顾忌
calculation  n. 计算
considerably adv. 非常地, 很, 颇
interval     n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
scratch      n. 抓痕,抓的声音,乱写 vt. &vi. 搔痒,抓,抹掉 adj. 使皮肤发痒的，潦
awake        adj. 醒着的,警惕的 vt. 唤醒,唤起,激发 vi. 醒来,恢复意识
jurisdiction n. 司法权,审判权,管辖权, 控制权
inevitably   adv. 不可避免地
feminist     n. 男女平等主义者,女权扩张论者 adj. 男女平等主义的,女权扩张论的
constraint   n. 约束, 强制, 约束条件, 对感情的压抑, 虚情假意 [计算机] 限制
expedition   n. 远征,探险队,迅速
allegedly    adv. 依其申述
similarity   n. 相似, 类似
butt         n. 烟头,靶,笑柄，屁股 vt. &vi. 用头撞；用角顶
lid          n. 盖
dumb         adj. 无言的, 沉默的, 哑的, 愚蠢的 vt. 使人沉默

bulk          n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积 vi. 变大, 增加 vt. 膨
sprinkle      v. 洒, 散置, 微雨
mortality     n. 必死的命运,死亡数目,死亡率
philosophical adj. 哲学的, 冷静的, 哲学上的
conversion    n. 转变, 改变信仰, 换位
patron        n. 赞助人, 保护人, 老主顾
municipal     adj. 市的,市政的 n. 政府证券
liver         n. 肝脏
harmony       n. 和弦,协调,和睦,调和
solely        adv. 独自地,单独地
tolerance     n. 忍耐力,宽容,容忍,公差
goat          n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
blessing      n. 祝福,祷告
banana        n. 香蕉
palace        n. 宫殿 adj. 宫殿的,殿堂级的
formerly      adv. 以前, 从前
peasant       n. 农民 n. 民工
neat          adj. 整洁的, 巧妙的, 端正的, 极好的, 纯的 adv. 整齐地
grandparent   n. (外)祖父(母)
lawmaker      n. 立法者

supermarket n. 超级市场
cruise      n. 巡航,巡弋,漫游 vi. 乘船游览,慢速行驶,巡行,猎艳 vt. 巡游,猎艳
mobile      adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动
calendar    n. 日历,月历,日程表 vt. 进入日历
widow       n. 寡妇,遗孀 vt. 使丧偶
deposit     vt. 存放, 堆积, 使沉淀 vi. 沉淀 n. 存款, 定金, 堆积物
beard       n. 胡须 vt. 抓住胡须,公开反对
brake       vi. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍 vt. 刹车
screening   n. 遮蔽, 屏蔽, 筛选, 选拨, 防波, 上映, 放映
impulse     n. 冲动, 驱动力, 倾向, 心血来潮 vt. 推动
forbid      vt. 禁止,妨碍, 阻止
fur         n. 毛皮服饰,毛皮制品,毛皮
brutal      adj. 野蛮的,残暴的
predator    n. 食肉动物,掠夺者
poke        n. 刺,戳,袋 vt. 拨开,刺,戳 vi. 戳,刺,捅,搜索,伸出,行动散慢
opt         vi. 选择,决定做某事
voluntary   adj. 自愿的, 志愿的 n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
valid       adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
forum       n. 论坛, 讨论会
dancing     n. 跳舞动词dance的现在分词形式

happily     adv. 幸福地, 快乐地, 幸好形容词happy的副词形式
soar        n. 高扬 vi. 往上飞舞,高耸,滑翔
removal     n. 移动, 移居, 除去
autonomy    n. 自治
enact       vt. 制定法律,扮演
thread      n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹 vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布 vi. 小心地通
landmark    n. 陆标, 划时代的事, 地界标
unhappy     adj. 不快乐的,不幸的,不适当的
offender    n. 罪犯, 冒犯者
coming      n. 来临 adj. 就要来的, 将来的动词come的现在分词
privately   adv. 私下地，秘密地
fraction    n. 分数, 小部分, 破片
distinctive adj. 有特色的,出众的
tourism     n. 旅游业,观光,游览
threshold   n. 极限,门槛,入口,开端
routinely   adv. 通常
suite       n. 随员, 套房, 一组
regulator   n. 调整者, 取缔的人, 调整器
straw       n. 稻草, 麦杆, 吸管 adj. 用稻草做的, 用来作稻草的, 麦杆色的, 无价值
theological adj. 神学的 =theologic

exhaust       n. 排气,排气装置 v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽 [计算机] 排除
globe         n. 地球, 地球仪, 球体
fragile       adj. 易碎的,脆的,精细的
objection     n. 反对,异议
chemistry     n. 化学,化学性质,相互作用
old-fashioned adj. 老式的，老派的，守旧的 n. 古典鸡尾酒
crowded       adj. 拥挤的
blast         n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声 vi. 爆破,突然发出声音 vt. 喷射,炸
prevail       vi. 获胜, 盛行, 主导
overnight     n. 前晚 adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的 adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚
denial        n. 否认,拒绝
rental        n. 地租的,总额,地租收入 adj. 租借的,地租的
fantastic     adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
fragment      n. 碎片 vt. &vi. 变成碎片 [计算机] 碎片

screw         n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守 vt. 扭紧,压榨,欺骗,
warmth        n. 暖和, 温暖, 热烈, 热情, 热心
undergraduate n. 大学生 adj. 大学部的
headache      n. 头痛
policeman     n. 警察
projection    n. 发射，计划，突出部分
suitable      adj. 合适的, 适宜的
graduation    n. 毕业
drill         n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 vi. 钻孔；训练 vt. 钻孔；训练；条播
cruel         adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
mansion       n. 大厦,豪宅,楼宇
grape         n. 葡萄
authorize     v. 授权与,批准,委托代替
cottage       n. 村舍, 小屋，小别墅
driveway      n. (住宅前的)车道
charm         n. 魔力, 魅力, 护身符, 小饰物 vt. 吸引, 使...迷醉, 对...施以魔法
sexuality     n. 性别, 性方面的事情, 性欲
loyal         adj. 忠诚的,忠心的 adv. 忠诚地,忠实地 n. 忠贞,忠诚,忠实
clay          n. 粘土,泥土
balloon       n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的

invention      n. 发明,发明物,虚构,虚构物
ego            n. 自我, 自负, 自尊心
fare           n. 费用,食物 v. 进展,进步,经营
homework       n. 家庭作业
disc           n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
sofa           n. 沙发
availability   n. 有效,有用,有益；可得到的人(或物)
radar          n. 雷达
frown          n. 皱眉, 不悦 vt. &vi. 皱眉头, 不同意
regain         v. 恢复, 重回, 复得
sweater        n. 毛衣,出汗者
rehabilitation n.复原
rubber         adj. 橡胶的 n. 合成橡胶,橡胶
retreat        n. 休息寓所,撤退,隐居 vt. &vi. 撤退, 向后倾
molecule       n. 分子
freely         adv. 自由地，免费地, 直率地, 大量地
favorable      adj. 有利的,赞许的,良好的,顺利的,偏袒的
steadily       adv.稳定地,有规则地
integrated     adj. 整合的,综合的 vt.&vi. 使整合(integrate的过去式及过去分词)
youngster      n. 年青人, 少年，小伙子，儿童，幼小动物

premium        n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费 n. (商)溢价 adj. 高价的; 优质的
accountability n. 有责任, 有义务
overwhelm      v. 淹没,受打击,压倒
contemplate    vt. 注视,沉思,打算
update         vt. &vi. 更新,补充最新资料 n. 更新
spark          n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人 vi. 闪烁,冒火花,热情回应 vt. 激
ironically     adv. 说反话地, 讽刺地
fatigue        n. 疲乏,疲劳,累活 adj. 疲劳的 vt. 使...疲劳,使...心智衰弱 vi. 疲
speculate      vt. 推测,好奇 vi. 深思,投机
marker         n. 标记，做记号的工具,做记号的人,记分员
preach         vi. 传道, 宣扬 vt. 讲道, 说教
bucket         n. 水桶 vt. 装在桶里 vi. 急急忙忙
blond          adj. 金发的 n. 金发的人
confession     n. 自认, 自白, 招供
provoke        vt. 激怒, 惹起, 驱使
marble         adj. 大理石的,冷酷的 n. 大理石 vt.使有大理石的花纹
substantially  adv. 实质上,本质上,大体上
defender       n. 防卫者, 拥护者, 辩护者
explicit       adj. 明确的,详述的，明晰的,外在的
disturbing     adj. 烦扰的,担心的，令人不安的

surveillance n. 监视,监督
magnetic     adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
technician   n. 技术员,技师
mutter       n. 喃喃低语 v. 喃喃自语, 作低沉声, 出怨言
devastating  adj. 毁灭性的, 令人震惊的, 强有力的
depart       vt. 离开 vi. 离开,死亡,脱轨
arrow        n. 箭，箭头 vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
trauma       n. 精神创伤,外伤
neighboring  adj. 附近的, 邻近的, 邻接的动词neighbor的现在分词形式
soak         n. 浸,湿透,喝醉 vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，
ribbon       n. 缎带,色带,带状物 vt. 用丝带装饰,撕碎
meantime     adv. 与此同时 n. 其时, 其间
transmit     vt. 传输, 传送, 代代相传, 传达 vi. (以无线电或有线电的方式)发送信
harvest      n. 收获(期),成果,收获物 vt.& vi. 收割,收获
consecutive  adj. 连续的,连贯的
coordinate   n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装 adj. 同等的, 等位的;
spy          n. 间谍, 侦探, 侦察 v. 侦探, 找出
slot         n. 水沟,细长的孔,狭缝,职位, 插槽, (鹿的)踪迹 vt. 留细长的孔,插入,
riot         v.&amp;n. 骚乱,闹事 vi. 闹事,骚乱
nutrient     adj. 营养的,滋养的 n. 营养物,营养品

citizenship n. 国籍, 市民权, 市民的身份
severely    adv. 严重地(艰难地, 紧凑地, 纯朴地)
sovereignty n. 主权, 独立国
ridge       n. 脊, 山脊, 山脉
brave       adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的 vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗 n. 勇敢的人
lighting    n. 照明, 照明设备, 人工照明
specify     vt. 明确说明,叙述,指定,详细说明
contributor n. 贡献者, 捐助者, 赠送者，投稿人
frustrate   vt. 挫败,击败,破坏 adj. 无益的,挫败的,挫折的
articulate  adj. 有关节的,发音清晰的 vt. &vi. 以关节连接,接合,明白地说
importantly adv. 重要地
transit     n. 经过,运输 vt. 穿越,旋转 vi. 越过
dense       adj. 不易看透的, 密集的, 浓厚的, 愚钝的
seminar     n. (大学的)研究班,研讨会
electronics n. 电子学，电子器件
sunny       adj. 阳光充足的,晴朗的,明媚的
shorts      n. 短裤
swell       n. 增大,隆起的部分, 波浪 adj. 优秀的, 时髦的 vi. 渐增, 膨胀, 积聚,
accusation  n. 控告,指控,非难
soften      v. 使...变柔软,变柔和,减轻

straighten   v. 弄直, 使正确, 整顿，挺直
terribly     adv. 可怕地，极坏地非常地，很
cue          n. 字母Q,信号,线索,球杆 vt. 暗示,用球杆打球 vi. 使用球杆
bride        n. 新娘
biography    n. 传记
hazard       n. 冒险,危险,危害 v. 冒...的危险,赌运气
compelling   adj. 引人入胜的；扣人心弦的；非常强烈的；不可抗拒的；令人信服的
seldom       adv. 很少 adj. 很少的
tile         n. 砖瓦 vt. 铺以瓦,铺以瓷砖
economically adv. 在经济上，节约地
honestly     adv. 诚实地，真诚地, 公正地，的确，实在
troubled     adj. 困惑的，骚乱的，不安的动词trouble的过去式和过去分词
twentieth    n. 二十分之一 num.&amp;adj. 第二十
balanced     adj. 均衡的, 平衡的
foreigner    n. 外国人
convenience  n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
delight      n. 快乐,高兴 vi. 给与乐趣,使高兴 vt. 使高兴
weave        n. 编法, 织法, 编织 v. 编织, 组合, 编排
timber       n. 木材,木料
till         conj. 直到(...为止) n. (账台中)放钱的抽屉 prep. 直到 pron. 直到...

plea        n. 请求,恳求 v. 借口,恳求,请求
bulb        n. 电灯泡,球状物
flying      adj. 飞行的，会飞的 n. 飞行，航行动词fly的现在分词
sustainable adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
devil       n. 魔鬼,坏人,难对付的东西,困难 vt. 加料,惹恼
bolt        n. n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电 vt. 闩住,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽
cargo       n. 船货, 货物
spine       n. 背骨, 脊柱, 尖刺
seller      n. 售货者，畅销品
skilled     adj. 有技能的, 熟练的
managing    adj.管理的,节约的
marine      n. (海军)士兵或军官, 海景画 adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
dock        n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席 vt. 进港,(减)剪短,对
organized   adj.有组织的参加工会的
fog         n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
diplomat    n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
boring      adj. 令人厌烦的 n. 钻孔
sometime    adj. 以前的, 某一时间 adv. 改天, 来日
summary     n. 摘要,概要 adj. 摘要的,简略的
missionary  n. 传教士, 负有任务者, 工作人员 adj. 传教的, 负有使命的

epidemic   n. 传染病, 流行病 adj. 流行的, 传染性的
fatal      adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
trim       n. 整齐,装饰,修剪下来的部分 adj. 整洁的,匀称的 adv. 整齐地 vt. 修除,
warehouse  n. 仓库 vt. 存入仓库
accelerate vt. 加速,提前,跳级 vi. 加速
butterfly  n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳 vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
bronze     adj. 青铜色的 n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名) vt. 使成青铜色
drown      vt. 淹死,沉浸于, vi. 淹死
inherent   adj. 内在的, 固有的
nationwide adj. 全国性的 adv. 在全国范围内
spit       n. 唾液, 唾吐, 小雨 v. 唾吐, 吐出, 降小雨
kneel      v. 跪
vacuum     n. 真空,空间,真空吸尘器 adj. 真空的,产生(利用)真空的 vt. &vi. 用吸尘
selected   adj. 选定的动词select的过去式和过去分词
dictate    vi. 听写 vt. 口述,口授 n. 命令,指挥,指令
stereotype n. 铅版,陈腔滥调,老一套 vt. 使用铅版,套用老套
sensor     n. 传感器，探测器
laundry    n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
manual     adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南,键盘
pistol     n. 手枪 vt. 用手枪射击

naval        adj. 海军的,军舰的
plaintiff    n. 原告
middle-class adj. 中产阶级的
apology      n. 道歉；勉强的替代物

bore        vbl. 忍受(动词bear的过去式) n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,
beloved     adj. 心爱的
website     n. 网站
entertain   vt. &vi. 娱乐,招待,怀抱
smoking     adj.抽烟的,熏制的 n.吸烟,冒烟,烟熏动词smoke的现在分词形式
bizarre     adj. 奇异的,怪诞的 n. 奇异花
overseas    adj. 海外的 adv. 在海外
tribute     n. 贡品,颂词,称赞,(表示敬意的)礼物
retrieve    vt. 挽回,恢复,回忆,补偿 vi. 找回猎物 n. 取回,恢复
devise      vt. 设计,遗赠 n. 遗赠(的财产)
bomber      n. 轰炸机，投弹手
nominate    vt. 提名, 指派, 登记赛马参加比赛
bargain     n. 交易,买卖,物美价廉的东西 vi. 议价 vt. 议价交易
skeptical   adj. 怀疑的
scrutiny    n. 详细审查；监视；细看；选票复查
suppress    vt. 镇压,使...止住,禁止
brass       n. 黄铜(制品),铜管（乐器） adj. 黄铜的
considering vbl.考虑,顾及,认为 prep.鉴于,考虑到,顾及
unfortunate adj. 不幸的, 令人遗憾的，不成功的 n.不幸的人
anchor      n. 铁锚 vt. &vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主

zero         num.&amp;n. 零
extract      n. 榨出物,精华,摘录 vt. 拔出,榨出,摘录,提取,选取 [计算机] 提取
intensive    adj. 强烈的, 密集的, 精细的, 强调的 n. (语法)强调成份
betray       vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
consistency  n. 坚持, 一致性, 强度, 硬度, 浓稠度
videotape    n. 录像带 vt. 录像
developed    adj. 发达的，成熟的动词develop的过去式和过去分词
bureaucracy  n. 官僚制度, 官僚主义
clever       adj. 聪明的,机灵的
interactive  adj. 相互作用的 [计算机] 交互的
loser        n. 失败者, 遗失者，失物
challenging  adj. 大胆的(复杂的, 有前途的, 挑战的) n. 复杂(有前途, 大胆, 挑战)
skiing       n. 滑雪, 滑雪术
critique     n. 批评,批评法,评论
congregation n. 集合, 会合
delicious    adj. 可口的, 美味的
aboard       adv. 在船上,在火车上,在飞机上 prep. 上船，上飞机，上车
reproduce    v. 再生, 复制, 生殖
compassion   n. 同情,怜悯

worm         n. 虫,蠕虫 vt. 蠕动,驱虫,慢慢探听出 vi. 蠕动
beneficial   adj. 有益的,有利的
awkward      adj. 笨拙的 adj. 尴尬的
legendary    adj. 传说的, 富有传奇色彩的, 传奇的
complication n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
marijuana    n. 大麻
restoration  n. 恢复, 归还, 复位
composer     n.创作者（尤指乐曲的）
concession   n. 让步, 妥协, 特许权
militia      n. 民兵组织，义勇军, 国民军
authentic    adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
tenure       n.占有（职位，不动产等）；占有期；终身职位
rejection    n. 拒绝, 被弃, 被抛弃的实例
thief        n. 贼,小偷
dome         n. 圆屋顶
inadequate   adj. 不充分的,不适当的
locker       n. 柜(箱, 橱, 机架, 室, 锁夹, 锁扣装置)
editorial    n. 社论 adj. 编辑的
autumn       n. 秋季,秋天

faithful     adj. 如实的, 忠诚的, 忠实的
subsequently adv. 后来, 随后
merger       n. (企业等的)合并
haunt        n. 常到的地方 vt. 常到,缠住,出没(像鬼魂一样) vi. 徘徊,出没(像鬼魂
crude        adj. 粗鲁的,简陋的,天然的,未加工的 n. 原油
sheriff      n. 郡治安官, 郡长
vague        adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
trader       n. 商人，商船
evoke        vt. 唤起,引起
pal          n. 可程序化行列逻辑 n. 朋友,伙伴,同志 v. 结为友
completion   n. 完成,完满
vein         n. 静脉,纹路,岩脉,情绪,风格,气质 vt. 饰以纹路
scar         n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
surrender    vt. &vi. 投降,让与,屈服 n. 投降,屈服,放弃
surge        n. 汹涌,澎湃 vi. 汹涌；强烈感到；飞涨 vt. 放开,松手
affirmative  adj. 肯定的, 正面的 n. 肯定语, 赞成方面
inspect      vt. 调查, 检阅 vi. 调查
commentary   n. 实况报道，现场解说,评论,注释，批评
sailor       n. 海员, 水手，扁平的硬边草帽
variance     n. 不一致, 变化; [数]方差

follower      n. 追随者, 属下, 模仿者，信徒，[机]随动件
imperial      adj. 帝国(王)的,至尊的,特大的 n. 皇帝, 女皇, 马车车顶, 特大号, 特
suspension    n. 悬挂,悬浮液,暂缓,未决,中止
caller        n. 打电话的人，来访者
ranking       adj. 最高级的,一流的 n. 分等级,名次,队
compensate    vt. &vi. 偿还,补偿,付报酬
making        n. 制成动词make的现在分词
fossil        adj. 化石的 n. 化石,食古不化的人,过时的词
stunning      adj. 足以使人晕倒的,极好的
hover         vi. 盘旋,翱翔,徘徊 n. 盘旋,翱翔,徘徊
trout         n. 鳟鱼，鳟鱼肉
inappropriate adj. 不适当的,不相称的
fuck          n. 性交, 杂种 vt. 与...发生性关系, 欺骗, 利用, 诅咒 vi. 性交, 愚
viable        adj. 能生存的,可行的,能居住的的
ray           n. 光线, 射线, 雷(男子名)
cowboy        n. 牛仔
sketch        n. 素描,草图,概述,小品 vt. 描绘略图 vi. 写生
clarify       vt. 澄清,阐明,使...明晰
chat          n. 聊天,闲谈 vt. &vi. 谈天,闲谈
countless     adj. 无数的，数不尽的

copper     adj. (紫)铜色的,铜(制)的 n. 铜,铜币,铜制品
upcoming   adj. 即将来临的, 预定将要
ninth      adj. 第九, 九分之一
pupil      n. 瞳孔,学生,小学生
strive     v. 努力,奋斗,力争
neglect    n. 疏忽,忽略,怠慢 vt. 疏忽,忽视,不顾
gambling   n. 赌博, 投机
ward       n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童） vt.
warfare    n. 战争,冲突
mound      n. 土墩, 堤, 小山 v. 筑堤, 用土堆防卫
medieval   adj. 中世纪的
rob        v. 抢劫 vi. 抢劫,盗窃 vt. 非法剥夺,使丧失,抢劫
learner    n. 学习者
reasonably adv. 适度地, 相当地，合理地，有理性地
bang       n. 重击,突然巨响,刘海 vt. 重击,大声敲,剪成刘海 vi. 大声敲击,发出巨响
knot       n. 结,难题,一小群 vi. 打结 vt. 把...打成结,系牢,捆扎
dragon     n. 龙，严厉的人
advocacy   n. 拥护, 支持, 鼓吹
tilt       vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 vt. 使倾斜；使翘起 n. 倾斜
monetary   adj. 货币的,金融的

prosperity   n. 繁荣,兴旺
antibiotic   adj. 抗菌的 n. 抗生素
creator      n. 创造者，[计]创建者 Creator n. 上帝
accumulate   vt. 积聚,累加,堆积 vi. 累积
biologist    n. 生物学家
electoral    adj. 选举的，选举人的
fishery      n. 渔场(渔业)
prosecute    vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事 vi.起诉,担任检察官
embody       vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
rug          n. 毯子, 地毯, 旅行毯
dull         adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的 vt. 使变钝 vi. 变钝
intervene    vi. 插入,介入,干涉,调停 [计算机] 介入
raid         n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 vi. 对…进行突然袭击 vt. 袭击，突袭 n.
glow         n. 赤热,光辉,热情 vi. 发红光,红光焕发
crown        n. 王冠,王权,顶点,花冠 vt. 使...成王,加冕,居...之顶,为牙齿镶上假齿
fake         n. 假货,欺骗,骗子 adj. 假的 vt. 伪造,伪装 vi. 假造
illustration n. 插图,例证,说明,图解
crab         n. 蟹 v. 捕蟹，使横行 n. 爱争吵的人 n. [植]山楂子 v. 批评，抱怨
creep        vi. 爬, 蔓延 n. 爬, 徐行, 蠕动
worthy       adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的 n. 知名人士, 杰出人物

satisfied    adj. 感到满意的
hydrogen     n. 氢
capitalism   n. 资本主义
farming      n. 耕作动词farm的现在分词
probability  n. 可能性, 或然率, 机率
vinegar      n. 醋
advisory     adj. 顾问的；提供咨询的 n. （关于天气、疾病或其他危险、问题的）公
organizer    n. 组织者
remedy       n. 药物,治疗法,补救 vt. 治疗,补救,矫正
manuscript   adj. 手抄的 n. 手稿, 原稿
inability    n. 无能,无力
smash        n. 破碎,大败,冲突 adj. 非常的,了不起的 v. 粉碎,溃裂,使破产 [羽]扣
hopeful      adj. 有希望的
disagreement n. 不合, 争论, 不一致
fancy        n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱 adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的,
mandatory    adj. 命令的, 强制性的, 受委托的 n. 受托管理者
morality     n. 道德, 美德, 品行, 道德观
dive         n. 潜水,跳水 vt. 跳水,俯冲 vi. 把...伸入
purely       adv. 纯粹地 adv. 清洁地, 贞淑地
soda         n. 汽水, 苏打

advertise   vi. 登广告 vt. 为...做广告, 宣传
shiny       adj. 有光泽的, 发光的, 辉煌的
bass        n. 低音
memo        n. 备忘录
lesser      adj. 较少的, 较小的, 次要的
stun        vt. 使晕倒,使惊吓 n. 震惊
junk        n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船 vt. 丢弃
devoted     adj. 投入的, 深爱的 v. 投入 vbl. 投入
manufacture n. 产品,制造,制造业 vt. 制造,加工 vi. 参与制造
poorly      adv. 贫穷地，不充份地，贫乏地 adj. 身体不舒服的，心情恶劣的
affection   n. 慈爱,爱,感情

mature      adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi.
stamp       n. 印,邮票,打印器 vt. 捺印,顿足,贴上邮票
silently    adv. 沉默地, 寂静地
colored     adj. 染色的 adj. 有色人种的动词color的过去式和过去分词
warming     n. 加温, 暖和 adj. 暖和的, 热身的动词warm的现在式和现在分词形式
philosopher n. 哲学家，思想家，达观者
clutch      刻, 女式无带提包 vt. 抓牢 vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器 adj. 关键的,
breakdown   n. 崩溃,故障,分类,腐烂,失败,一种街舞
conceal     vt. 隐藏, 掩盖
kidney      n. 肾,腰子,类型
curl        n. 卷曲, 卷发 v. 弄卷, 卷曲, 弯曲
healing     n. 康复, 复原 adj. 有治疗功用的
nineteenth  num. 第十九
goodness    n. 善良, 美德，精华 int. 天哪
geography   n. 地理
destiny     n. 命运
remarkably  adv. 显著地, 引人注目地, 非常地
literacy    n. 读写能力，识字
taxi        n. 计程车，出租汽车 v. 用出租车运送，乘计程车，（飞机）滑行
leak        n. 漏洞 v. 漏,泄漏 vi. 漏,渗

solo         n. 独奏,独唱 adj. 单独的 adv. 单独地 vt. &vi. 放单飞, 单独表演
trillion     n. 万亿, 大量, 兆 adj. 万亿的, 兆的
loving       adj. 亲爱的, 钟情的, 忠诚的动词love的现在分词
homicide     n. 杀人, 杀人者
parliament   n. 议会, 国会
herd         n. 兽群,人群,牧人 vt. 群集,使...成群,放牧 vi. 聚在一起
greenhouse   n. 温室, 暖房
biblical     adj. 圣经的
passionate   adj. 热情的, 易怒的, 激情的
expenditure  n. (时间、劳力、金钱等)支出,使用,消耗
probe        n. 探针,调查,探测器 vt. 用探针测,详细调查 vi. 详细调查
pipeline     n. 管道, 管线
psychiatrist n. 精神病医师, 精神病学家
atom         n. 原子
snack        n. 小吃,点心 v. 吃零食,吃点心
hood         n. 头巾,兜帽,覆盖 v. 罩上,以头巾覆盖
ending       n. 结尾, 结局
migrant      n. 移居者
positively   adv. 必定地, 确实地, 断然地, 绝对地, 积极地

charming    adj. 迷人的
baking      n. 烘烤 adj. 烘烤般的, 灼热的动词bake的现在分词
supplement  n. 补充物,增刊 vt. 补充,增补
ink         n. 墨水
distress    n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物 vt. 使...苦恼, 仿造 adj. 亏本出
competence  n. 能力,管辖权,技能
adaptation  n. 改编,适应,改编成的作品
imagery     n. 肖像, 比喻,影像，意象
addiction   n. n. 沉溺, 上瘾
pledge      n. 保证,誓言,抵押,抵押品 vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
paradigm    n. 例子,模范,词形变化表
homeowner   n. 自己拥有住房者, (住自己房子的)私房屋主
memorial    adj. 纪念的, 追悼的 n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
hierarchy   n. 等级制度，层级[计],统治集团
infect      vt. 传染,感染
backward    adj. 向后的 adv. 向后
offend      vt. 犯罪,冒犯 vi. 令人不适,违反
appetite    n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
sympathetic adj. 同情的,共鸣的 n. 交感神经

reconstruction n. 复兴, 改造, 再建
condom         n. 橡皮套, 避孕套
hostility      n. 敌意, 敌对状态, 公开战争
temporarily    adj. 临时的 adv. 暂时地,临时地
litigation     n. 诉讼, 起诉
spectator      n. 观众, 旁观者
bleed          笔钱 vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血 n. 印刷到纸边上去,
comet          n. 彗星
ensemble       n. 全体, 合唱曲, 女人的全套服装
choke          vi. 窒息,阻塞 vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满 n. 窒
saint          n. 圣人,圣徒 vt. 把...封为圣人
cocktail       adj. 鸡尾酒(的) n. 鸡尾酒
part-time      adj. 兼职的, 部分时间的 adv. 部分时间, 兼职地
pea            n. 豌豆
pesticide      n. 杀虫剂
delegate       n. 代表 vt. 派…为代表；委派 vi. 委派
tremble        vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 vt. 使挥动；用颤抖的声音说出 n. 颤抖
preservation   n. 保存
cautious       adj. 十分小心的, 谨慎的
rotation       n. 旋转,循环

affordable  adj. 支付得起的, 不太昂贵的
prejudice   n. 偏见,成见,伤害 v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
certificate n. 证(明)书,执照 vt. 批准，认可，发证书给...
robe        n. 长袍 v. (使)穿上长袍等
designate   adj. 指定的 vt. 指定,选派,标明
abrupt      adj. 突然的；唐突的, 陡峭的
mercy       n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
rookie      n. 新手
classmate   n. 同班同学
cult        n. 宗教膜拜仪式,异教,狂热崇拜,个人崇拜
acute       adj.尖的，锐的；敏锐的，敏感的；严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈
motel       n. 汽车旅馆
hatred      n. 憎恶,憎恨,怨恨
diameter    n. 直径
nursing     n. 看护, 养育动词nurse的现在分词
predecessor n. 前辈, 前任, 原有事物
induce      vt. 引诱,导致,催生
enlist      v. 徵募, 参与, 支持
disclosure  n. 揭发,败露
juvenile    adj. 年轻的,青少年的,幼稚的 n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演

gown          n.长袍，长外衣；女长服；罩袍；大学的学生和教师
notably       adv. 显著地(著名地,值得注意地,格外,特别是)
halt          n. 停止，中止; 暂停; 小火车站 vt. 使停止; 使中断; 阻止; 使立定
persistent    adj. 固执的,坚持的,连续的
correlate     n. 有相互关系的东西, 相关物 v. 使有相互关系, 互相有关系
humanitarian  n. 人道主义者, 博爱者, 基督凡人论者 adj. 人道主义的, 博爱的, 相信
exile         n. 放逐,流放,被放逐者 vt. 放逐,流放
roar          n. 吼,咆哮,轰鸣, 喧闹 vi. 吼叫, 大声说出, 喧闹 vt. 呼喊, 使轰鸣,
torture       n. 拷问,痛苦 vt. 拷问,使痛苦,曲解
architectural adj. 建筑的,建筑学的,建筑术的
fountain      n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水 vt.& vi. 使像喷泉一样流
chorus        n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分， vt. 合唱
revive        vt. 使重生,恢复精神,重新记起,唤醒 vi. 复生
endangered    adj. （生命等）有危险的,有灭绝危险的,将要绝种的
comic         n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素 adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
reside        v. 住,居留,属于
revenge       n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会 vt. 报仇,报复
unclear       adj. 不易了解的, 不清楚的, 含混的
sour          adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的 vt. &vi. 变酸,变乖戾,腐坏
caution       n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人 vt. 警告

originate   vt. 发起 vi. 开始 [计算机] 起始
empirical   adj. 经验主义的
lure        n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑
compile     v. 编译,编辑,编纂 [计算机] 编译
nationally  adv. 全国性地，举国一致地
erupt       v. 爆发
graphic     adj. 生动的,图表的 n. 图表
loom        n. 织布机,若隐若现的现象 vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
witch       n. 女巫, 巫婆 vt. 施巫术 vi. 用神杖发现地下水源或矿物
endorsement n. 支持,认可,背书
notable     adj. 显著的, 著名的 n. 名人
dusty       adj. 满是灰尘的
cane        n. 手杖,细长的茎,藤条 vt. 以杖击,以藤编制的
fortunate   adj. 幸运的,侥幸的
forge       n. 熔炉, 铁工厂 vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建 vi. 稳步(高速)前进, 制假
disrupt     adj. 分裂的,分散的 v. 使...分裂,使...瓦解
commerce    n. 商业, 贸易
aging       n. 老化(时效, 迟滞)
rap         n. 轻敲,拍击,责骂,厉声说出,说唱音乐,谈话,最少量 vi. 轻敲, 敲门,表演
surgical    adj. 外科的, 外科医生的, 手术上的

breakthrough n. 突破
specialized  专门的专科的
established  adj. 确定的,建成的,建立的,被制定的
lobbyist     n. 活动议案通过者, 说客
desirable    adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的 n. 有吸引力的人
slim         adj. 苗条的, 细长的, 微小的 vt. 使...变苗条 vi. 减轻体重, 变苗条
remains      n. 残余；遗骸
allege       vt. 断言,宣称
alert        adj. 警觉的,灵敏的 n. 警戒,警报 vt. 警惕,使意识到
attain       vt. &vi. 达到,获得
countryside  n. 乡下, 农村
hut          n. 小屋, 棚屋
sixteen      num. 十六 pron.&amp;adj. 十六(个,只...)
holding      n. 把持, 支持, 保持 vbl. 握住, 把持, 举行
excite       v. 刺激, 使...兴奋, 激励
dinosaur     n. 恐龙 n.(俚)过时、落伍的人或事物
choir        n. 唱诗班, 唱诗班的席位

urgent      adj. 急迫的,紧要的,紧急的
pronounce   vt.& vi. 发音,宣告,断言,发表意见
banner      n. 旗帜,横幅,大标题 adj. 特别好的,杰出的 vt. 用横幅装饰,以大标题报
rising      adj.上升的,上涨的,增加的,有前途的 n.上升,起立,起义
insider     n. 内部的人,会员,知道内情的人
confine     vt. 限制,闭居 n. 边界, 约束, 范围, 限制
assertion   n. 断言,主张
underground adj. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地 n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活
orthodox    adj. 正(传)统的
payroll     n. 工资单,计算报告表,工薪总额
odor        n. 气味,名声,气息
outbreak    n. 爆发
grim        adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
winning     n. n. 胜利, 获得, 成功
strand      n.（绳子的）股，绞；海滨，河岸；（思想等的）一个组成部分 vt.使滞留
freshly     adv. 新,新近,精神饱满
profitable  adj. 有益的, 有用的
orchestra   n. 管弦乐队
drought     n. 干旱
bead        n. 珠子,滴 vt. 用珍珠布置或覆盖，象珍珠一样串成线 vi. 形成珍珠

uphold        v. 支撑, 赞成, 鼓励
commentator   n. 注释者(注释者,解说员,新闻广播员)
believer      n. 信徒，相信者
hazardous     adj. 危险的,冒险的,碰运气的
confirmation  n. 确认, 证实, 基督教的坚信礼
wireless      adj. 无线的 n. 无线电,收音机 v. 用无线电发送(通讯)
merge         vt. &vi. 合并,消失,吞没, 融合 [计算机] 合并
proceeding    n. 进行, 行动, 诉讼程序 vbl. 著手进行, 继续进行, 肇始
shaft         n. 轴，杆状物，井状通道；井穴 vt. 亏待；苛待；欺骗
convenient    adj. 方便的
accommodation n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
theft         n. 偷窃
frog          n. 蛙,马的蹄叉,刀剑的挂环
vanilla       n. 香草 adj. 香草的
grind         n. 磨, 碾, 挤摩擦声, 无聊的苦工作 vt. 磨, 碾, 挤压, 摇动手柄 vi.
registration  n. 登记,注册,挂号
wounded       adj. 受伤的 n. 伤员
prescribe     vi. 规定,开药方 vt. 规定,命令,开处方
courtesy      n. 礼貌, 好意, 恩惠
shotgun       n. 猎枪，（橄榄球）进攻阵势 vt. 射击 adj. 用猎枪的，强迫的，漫无

subway       n. 地铁
circulation  n. 流通,循环,发行量,消息传播
transplant   vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官) vi. 能经得住移植 n. 移植, 被移植
explosive    adj. 爆炸(性)的 n. 炸药
congressman  n. 国会议员
penetrate    vt. &vi. 穿透,渗透,看穿
illuminate   vt. 照明,阐释,说明
venue        n.犯罪地点,审判地,管辖地,发生地点,集合地,体育场馆
parameter    n. 参数,参量,决定因素
canal        n. 运河,沟渠,气管,食管 vt. 建运河,疏导
grill        n. 烤架,铁格子,烤肉 vt. 烧,烤,严加盘问
unnecessary  adj. 不必要的,多余的 n. 不必要的东西
champagne    n. 香槟酒, 香槟色
regression   n. 复原,逆行,退步
flaw         n. 缺点,裂纹,瑕疵,突然的狂风天气 vi. 变得有缺陷 vt. 使破裂
innocence    n. 无罪, 无知, 天真无邪
evolutionary adj. 发展的(展开的,调优的)
optimism     n.&amp;adj. 乐观,乐观主义
skinny       adj. 皮状的(体积小的), 皮包骨头的

posture     n. 姿势,态度,情形 vt. 作...姿势 vi. 做姿势,摆架子
systematic  adj. 有系统的, 分类的, 体系的
demon       n. 魔鬼,邪恶,狂热者
resulting   adj.作为结果的,因而发生的
inclusion   n. 包含
rehearsal   n. 排练,彩排 v. (使)排练,背诵
reassure    v. 使...安心, 再保证
invoke      vt. 求助,用咒语召唤,请求,应用,引起 [计算机] 调用
discard     n. 丢牌,废牌 vt. 丢弃,抛弃 vi. 丢牌
tub         n. 桶, 浴盆 v. 装入桶, 洗澡
restraint   n. 抑制,克制,束缚
prospective adj. 未来的, 预期的
revival     n. 复兴, 复活, 恢复精神
correspond  vi. 符合,通信,相当
murderer    n. 杀人犯, 凶手
duration    n. 持续时间，期间
tin         n. 锡,马口铁,罐 vt. 在...上镀锡
abundance   n. 丰富,充裕
lime        n. 石灰,酸橙,酸橙树,粘鸟胶,钙 vt. 施石灰,涂上粘性物质,沾上粘鸟胶
proposition n. （难办或诱人的）事情，任务；见解；观点；（美国的）法律修正案；提

despair          n. 绝望,失望 vi. 失望
attendant        adj. 伴随的 n. 服务员, 侍从, 伴随物, 出席者
ethnicity        n. 种族划分, 属于少数民族
fulfill          vt. 履行,完成
successor        n. 接班人,继任人
assassination    n. 暗杀
atomic           adj. 原子的, 原子能的
geographic       adj.地理学的,地理的
crying           adj. 叫喊的, 啼哭的, 紧急的, 显著的动词cry的现在分词
portable         adj. 轻便的,手提式的 n. 手提打字机
strawberry       n. 草莓
holder           n. 持有者，占有者，（台、架等）支持物
guerrilla        n. 游击队员 adj. 游击队的
clarity          n. 清楚, 透明
environmentalist n. 环保人士，环境论者
canyon           n. 峡谷
verse            n. 诗,韵文,诗节 vi. 作诗 vt. 诗化,在诗中表现,对...熟悉
moisture         n. 潮湿,湿气
contradiction    n. 反驳,矛盾,不一致,否认
trophy           n. 奖品, 战利品

ironic     adj. 说反话的, 讽刺的
rattle     vi. 嘎嘎作响,喋喋不休 vt. 使激动,使作响,急促地谈讲 n. 嘎嘎声,急促的
co-worker  n. 合作者
parenting  n. (父母)对孩子的养育动词parent的现在分词
gorgeous   adj. 华丽的, 灿烂的, 好极了
shatter    n. 碎片,乱七八糟的状态 vt. 打碎,破掉,散开 vi. 打破,脱落
descent    n. 下落,家世,倾斜,侵袭
widen      vt. 弄宽
tease      vt.取笑，戏弄；挑逗；强要 vi.梳理（羊毛等）；起绒 n.爱嘲弄他人的人；
startle    n. 惊愕, 惊恐 v. 吃惊, 使...惊愕
gospel     n. 新约圣经四福书之一，福音，真理
prince     n. 王子, 亲王, 佼佼者
waiter     n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘
vow        n. 誓约 vt.& vi. 发誓
separately adv. 分别地；分离地；个别地
precision  n. 精确,精密度 adj. 以精准的执行而著称的, 经得起极精细测量的
downstairs adj. 楼下的 adv. 在楼下 n. 楼下
rigid      adj. 僵硬的,刻板的,严格的
semester   n. 学期
cutting    n. 切断, 切下, 开凿 n. 插条，剪报 adj. 不友好的（话语），刺骨的（风

jam            n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境 vt. &vi. 挤,塞满,混杂
hometown       n. 家乡
tumble         n. 跌倒,混乱 vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解 vt. 使摔倒,
backup         n. 后备,后备
detector       n. 探测器
grid           n.格子，非实质的；地图上的坐标方格；（输电线路、天然气管道等的）
psychiatric    adj. 精神病的，治疗精神病的
eighteen       num. 十八
rotate         vt. &vi. (使)旋转,轮流 adj. 车轮状的
recount        vt. 详述,列举,重新计算 n. 重新计算
spotlight      n. 照明灯, 车头灯公众注意中心
settler        n. 移居者；殖民者
magnificent    adj. 壮丽的,宏伟的,极好的
polite         adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
contrary       adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反
scrape         n. 刮掉,擦掉,刮擦声 vt.& vi. 刮掉,擦掉
optical        adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
fourteen       num. 十四
ambulance      n. 救护车
superintendent n. 监督人,管理人,所长

prey         n. 被掠食者,牺牲者 vi. 捕食,掠夺,使...苦恼
bump         n. 撞击,表面隆起,肿块 vt.& vi. 碰撞,颠簸而行
sadness      n. 悲哀
enthusiastic adj. 热情的, 热心的
peculiar     adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的 n. 特权
audit        n. 查帐,审计 vt. 审计,旁听
supporting   adj.支持的,次要的,辅助性的动词support的现在分词
continually  adv.不断地,频繁地
modem        调制解调器
firefighter  n. 消防队员
supper       n. 晚餐,晚饭
applicant    n. 申请人
absent       adj. 缺席的,缺少的 vt. 使缺席
salvation    n. 得救,拯救,赎罪
namely       adv. 即, 也就是
injured      adj. 受伤的
conceptual   adj. 概念上的
visa         n. 签证 vt. 办理签证
renew        vt. 使更新,复始,使恢复,补充 vi. 更新,重新开始

overhead n. 经常开支,普通用费 adj. 在头上的,高架的 adv. 在头顶上,在空中,在高处
peach    n. 桃子, 桃红色

modification n. 修正, 修饰, 修改
goose        n. 鹅，鹅肉 vt. 推动
fireplace    n. 壁炉
nurture      n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品 vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持
keyboard     n. 键盘 vt. 用键盘输入(信息)
formally     adv. 正式地, 形式上地
vivid        adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
frighten     v. 使惊吓, 惊恐
frightening  adj. 令人恐惧的,令人害怕的动词frighten的现在分词
furious      adj. 狂怒的, 猛烈的
poison       n. 毒药,败坏道德之事,毒害 vt. 毒害,摧毁,中毒 adj. 有毒的
repeated     adj. 重复的, 再之的动词repeat的过去式和过去分词形式
daddy        n.爸爸
ruler        n. 尺子 n. 统治者
undoubtedly  adv.无庸置疑地,的确地
rocky        adj. 岩石的, 像岩石的，坚硬的，麻木的
tenant       n. 房客,佃户 vt. 居住
omit         vt. 省略,疏忽,遗漏
spider       n. 蜘蛛

obsession     n.[U]痴迷；困扰,成见 [C]使人痴迷的人（或物）
corpse        n. 尸体
damp          n. 毒气,湿气,丧气 adj. 潮湿的 vt. 呛,抑制,使潮湿 vi. 衰减
problematic   adj. 问题的, 有疑问的
certainty     n. 确定, 确实的事情
unidentified  adj.未确认的,无法识别的,身份不明的
nutrition     n. 营养
melody        n. 旋律,曲子,美的音乐,曲调
electron      n. 电子
physicist     n. 物理学家，自然科学家
distinguished adj. 卓著的 v. 区别 vbl. 区别
vocabulary    n. 词汇, 词汇量
maple         n. 枫树
wool          n. 毛线,毛织品,羊毛
salesman      n. 销售人员, 推销员
memoir        n. 传记, 实录 (复数）memoirs: 回忆录，自传，学术论文集
utterly       adv. 完全, 全然, 绝对
cultivate     vt. 培养,耕作,栽培,结交(朋友), 促进增长, 教养
microphone    n. 麦克风, 扩音器

cherry        n. 樱桃(树),樱桃色
luxury        n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
summarize     vt. &vi. 概述,摘要而言
meadow        n. 草地, 牧场
goodbye       int. 再见 n. 说再见
disposal      n. 处理,消除,销毁,处置 n. 弃菜碾碎器
magical       adj. 魔术的，有魔力的，神奇的
accordingly   adv. 因此,于是,如前所说照着相应地
defy          vt. 反抗,藐视,挑衅
plug          n. 塞子,消防栓,电插头 vt. 塞住,射杀,宣传 vi. 射杀,持续的工作
mining        n. 采矿, 矿业
wallet        n. 皮夹,钱包
socialist     adj. 社会主义的 n. 社会主义者
lamb          n. 羔羊,小羊,羔羊肉,温顺的人 vt. &vi. 产羊羔
scrap         n. 小片,残余物,废料,打架 vt. 扔弃 vi. 互相殴打
tempt         vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
fundamentally adv. 从根本上，基本地
wildly        adv. 粗野地，疯狂地
declaration   n. 宣布, 宣言
axis          n. 轴,中枢

academy     n. 学院,学术,学会
applause    n. 鼓掌, 喝彩, 赞许
inject      v. 注射
evenly      adv. 平衡地, 平坦地, 平等地
precede     vt. &vi. 在...之前,优于,较...优先
dual        adj. 双重的, 成双的 n. 双数
supervise   vt. 监督,管理,指导
shield      n. 盾,防卫物,盾状物 vt. 保护,遮蔽
newcomer    n. 新来的人, 新手
aspiration  n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
triangle    n. 三角(形)
financing   n. 融资，资金供应动词finance的现在分词
narrator    n. 叙述者(讲解员,播音员)
fried       炸过的弗里德(Alfred Hermann, 1864-1921, 奥地利著述家、记者，曾获
suitcase    n. 手提箱
inclined    adj. 倾向于...的
calcium     n. 钙
supervision n. 监督, 管理
substitute  n. 代替者,代用品 v. 代替 vi. (for)代替 vt. 用...代替,代以
con         vt. 精读,学习,默记, 掌舵, 欺骗 adv. 反对地 adj. 欺诈的 n. 反对论点

realization n. 实现,领悟,实得
picnic      n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉 vi. 野餐
gravel      n. 碎石 v. 铺碎石, 使困惑
nationalism n. 民族主义, 民族之特性
textile     adj. 纺织的 n. 纺织品
precedent   adj. 在前的,在先的 n. 先例,前例
visiting    n.拜访,访问
eternal     adj. 永久的,永恒的 n. 永恒的事
interpreter n. 译员,口译者，解释程序
indictment  n. 起诉, 控告, 起诉状
planned     adj.计划了的,根据计划的
encompass   vt. 围绕(包围, 拥有, 完成)
collision   n. 碰撞, 冲突
calf        n. 小牛,幼崽,愚蠢的年轻人,小牛皮,小腿肚
clan        n. 氏族, 宗族, 党派
verify      v. 查证,核实 n.[计算机] DOS命令 : 打开关闭在 DOS操作期间的写文件校
creek       n. 小湾, 小溪
nursery     n. 托儿所
skillet     n. 煎锅
boxing      n. 拳击 n. 盒式包装，制箱材料

faction       n. 小派系, 内讧
diplomacy     n. 外交
spice         n. 药料, 香料, 情趣 vt. 用香料调味
confused      adj.困惑的,烦恼的
mat           n. 垫,丛,衬边,消光面 vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...
hop           n. 单脚跳,跳跃 vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事 vt. 跳跃,跃过
immense       adj. 巨大的,广大的,非常好的
sixty         n. 六十 adj. 六十的, 六十个的
thirteen      num. 十三
ashamed       adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
bitch         n. 母狗,(贬)泼妇 vt. &amp;vi. 埋怨, 搞砸, 挖苦
dean          n. 系主任,学院院长 vi. 当系主任
afterwards    adv. 以后, 后来
independently adv.独立地,自立地
instrumental  adj. 仪器的,器具的,可做为手段的
noble         adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的 n. 贵族
aftermath     n. (不幸事件的)后果,余波,灾后时期，进入同季第二生长期的作物,
millennium    n. 一千年, 太平盛世
gasp          n. 喘气 v. 喘气, 喘息, 渴望
astronaut     n. 宇航员

crust        n. 外壳,坚硬的外壳,面包皮 vt. 盖以硬皮 vi. 结硬皮
useless      adj. 无用的，无效的
reproduction n. 再现, 复制, 生殖，幼树
flu          n. 流行性感冒
embarrassing adj. 令人为难的(麻烦的)
altar        n. (教堂内的)圣坛, 祭坛
umbrella     n. 伞,保护伞 vt. 用伞遮住
enrollment   n. 登记, 注册, 入伍
unconscious  adj. 失去知觉的
listing      [计算机] 清单
mosquito     n. 蚊子
intimacy     n. 亲昵的言行,熟悉,亲密,密切关系
divert       vt. 转移,使欢娱 vi. 转移
vine         n. 攀爬植物, 藤, 蔓
guardian     n. 保护人, 监护人
obey         vt. &vi. 服从,听从
thoughtful   adj. 深思的,体贴的
shocked      adj. 震惊的,震撼的
tech         n. 技术人员，技术科技 abbr.(=technical, technically,
methodology  n. 一套方法,方法学

simulation  n. 模拟,仿真,赝品
permanently adv. 永久地
awaken      v. 唤醒, 醒来, 唤起
passive     adj. 被动的,消极的 n. 被动性
monopoly    n. 垄断,专利, 独占，控制
nun         n. 尼姑, 修女
outrage     n. 暴行,侮辱,愤怒 v. 凌辱,虐待,触犯
quantum     n. 分配量, 额, 量
optional    adj. 可以任选的,非强制的
summon      vt. 召唤,召集,振奋
attachment  n. 附件, 附著, 附属物, 依恋, 忠诚，依赖 [法律]扣押令
miner       n. 矿工
aloud       adv. 出声地, 大声地
cigar       n. 雪茄烟
breed       n. 品种,族类 vt. 养育,繁殖,引起 vi. 繁殖
broth       n. 肉汤，清汤
delegation  n. 代表团，委派,，授权
haven       n. 港口, 避难所, 安息所 v. 安置...于港中, 庇护
dangle      v. 摇晃地悬挂着
jerk        n. (口语)笨蛋,性情古怪的人,急拉,肌肉抽搐 vt. &vi. 痉挛,急拉,急推,急

mobility     n. 可动性, 变动性, 情感不定
assurance    n. 保证,确信,肯定,自信,(人寿)保险
competing    adj. 抵触的,相互矛盾的
mob          n. 暴民, 民众, 暴徒 v. 大举包围, 乱挤, 围攻
dioxide      n. 二氧化物
affirm       vt. 证实,断言,肯定 vi. 断言,申明
consultation n. n. 请教,咨询,协议会
weep         n. 悲叹,哀悼,为...伤心 v. 哭泣,流泪 vi. 流泪,哭泣 vt. 为...而哭
liquor       n. 酒
accountable  adj. 负有责任的
sip          n. 啜饮 v. 啜饮, 啜
sadly        adv. 悲痛地, 悲惨地, 悲伤地
emergence    n. 出现
span         n.共轭（马、骡）；跨度，墩距；一段时间； [航] 跨绳 vt.缚住或扎牢；

applaud     vi. 拍手喝彩 vt. 称赞,鼓掌
lifelong    adj. 终身的, 毕生的
linger      vt. 消磨, 无所事事 vi. 逗留,消磨,徘徊,漫步
cube        n. 立方体,立方 vt. 求...的立方 adj. 立方的
fax         n. 传真 v. 传真
preacher    n. 传道者, 讲道者, 牧师
underneath  adv. 在下面 n. 下部, 底部 prep. 在...下面
embassy     n. 大使馆,大使,外使团
injection   n. 注射,注射物,数学函数
plantation  n. 种植园，大农场，殖民地
dim         adj. 暗淡的,模糊的,笨的 vt. 使暗淡,使失去光泽 vi. 变暗 n. 车头灯的
sunset      n. 日落，衰落时期（尤指人的晚年）
facial      adj. 面部的 n. 面部护理
predictable adj. 可预言的
presume     vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然 vi. 假设，越权行事
stabilize   v. 使安定, 使坚固
excess      adj. 过量的,附加的 n. 超过,超越,过度,过量
constituent n. 成份,选民,构成物 adj. 构成的,组织的,有提名权的

proponent      n. 建议者,支持者
vietnamese     n.越南人 adj.越南的,越南人的
gardener       n. 园丁, 花匠, 园艺家
antique        adj. 古代的 n. 古物, 古董
polish         n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 vi. 擦亮，变光滑 vt. 磨光，使
sweeping       n. 扫除（复数）sweepings: 垃圾 adj. 一扫而去的, 凶猛的, 广泛的动
dairy          adj. 牛奶的 n. 牛奶场, 乳品店, 乳制品
skate          n. 冰鞋 v. 滑冰 vi. 溜冰, 滑冰
manipulation   n. 操作，控制，窜改
wit            n.机智；才智，智慧；富有机智的人；打趣话，玩笑话
legitimacy     n. 合法, 适法, 正当
curse          vt.& vi.诅咒；咒骂；使苦恼，使困苦；把（某人）逐出教门 n.诅咒；
fabulous       adj.极好的，极妙的；（美貌）惊人的；寓言般的；难以置信的
resignation    n. 辞职,辞呈,认命
intersection   n. 交集,十字路口,交叉点 [计算机] 交集
reconciliation n. 调和(和解,一致,甘愿)
impairment     n. 损伤
deed           n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书 vt. 通过行为转化

culturally    adv. 人文地，文化地
miserable     adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
closure       n. 闭合(闭包,结束,截流,罩子,围墙) vt 结束
machinery     n. (总称)机器, 机械
lively        adj. 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
shave         n. 修面,刮胡子 vt. 修面,剃,擦过,消减价格 vi. 刮胡子,勉强通过
institute     n. 学会,学院,协会 vt. 创立,开始,制定
erase         v. 抹去,擦掉 [计算机] 擦除
irrelevant    adj. 不恰当的,无关系的,不相干的
terminal      n. n. 终端机,终点,末端 adj. 终点的,晚期的,致死的
harbor        n. 海港,避难所 vt. 庇护,心怀,窝藏 vi. 进入避祸所,生存
foolish       adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的
frightened    adj. 受惊的, 受恐吓的
reverend      n. 教士, 神职人员, 牧师 adj. 应受尊敬的, 牧师的
ignorance     n. 无知
skier         n. 滑雪者
wetland       n. 沼泽地，湿地
playground    n.&amp;adj. 操场
cellular      adj. 细胞的,松织的 n. 手机
embarrassment n. 困窘，尴尬，困难

amateur       adj. 业余(爱好者)的 n. 业余爱好者,外行
competent     adj. 有能力的,胜任的,足够的
mosque        n. 清真寺
linear        adj. 直线的，线性的，长度的
primitive     adj. 原始的 n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
balcony       n. 阳台
reasoning     n. 推论, 推理, 论证
closing       n. 结尾，终止，结算 adj. 结束的动词close的现在分词
excellence    n. 优秀, 卓越, 优点
brow          n. 眉毛, 额
ant           n. 蚂蚁
par           n. 标准, 票面价值, 平均数量 adj. 票面的, 平常的, 标准的
harmful       adj. 有害的
recycle       vt. 使再循环,再利用,再制 vi. 循环 n. 再循环
worship       n. 崇拜, 爱慕, 做礼拜 vi. 做礼拜 vt. 崇拜, 爱慕
coincidence   adj. 同时发生的 n. 巧合
resentment    n. 怨恨, 愤恨
feminine      adj. 女性的
justification n. 辩护, 证明正当, 释罪 [计算机] 对齐
dependence    n. 依赖, 信赖，上瘾

destructive  adj. 破坏性的, 有害的
repetition   n. 重复,反复
niche        n. 壁龛；合适的职业；商机，有利可图的市场(或形势等)； vt. 放入壁龛
tuition      n. 教诲,教学,学费
dividend     n. 红利,股息,意外之财, 彩金, 被除数
re-election  n. 再次竞选
revise       n. 校订, 修正, 再校稿 v. 校订, 修正, 校正
bark         n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船 vi. 吠叫,咆哮,急促地说 vt. 咆哮,
inexpensive  adj. 花费不多的，廉价的
terrify      v. 使害怕，使恐怖，威胁
governmental adj. 政府的，政治的
sleeping     n. 睡着 adj. 睡着的动词sleep的现在分词
courtyard    n. 庭院, 院子
fascinate    vt. 使...入迷,吸引住 vi. 有吸引力
generator    n. 发电机, 发生器
stab         n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试 vt. 刺伤,中伤 vi. 刺,扎
cafe         n. 咖啡馆,小餐馆
incidence    n. 发生(率),入射
prop         n. 支柱,支持者,倚靠人 v. 支撑,维持
failed       adj. 失败的,不成熟的

propaganda  n. 宣传, 宣传的内容
underscore  vt. 划线于,强调,提供伴奏乐 n. 下划线,影片伴奏乐
formulate   vt. 规划；用公式表示；明确地表达
corrupt     adj. 腐败的,堕落的 vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂 vi. 腐烂,堕落
castle      n. 城堡 vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位 vi. (棋)移动王车易位
technically adv. 技术上, 学术上, 专门地
parallel    adj. 平行的,相同的,类似的,并联的 adv. 平行地 n. 平行线(面),相似物,
wan         adj. 苍白的，病态的，暗淡的 vi. 变苍白，呈病态 abbr. 广域网（=wide
fulfil      v. 实践,履行,满足，使应验
microwave   n. 微波,微波炉 vt. 用微波炉加热
thorough    adj. 彻底的, 完全的, 精心的
specimen    n. 样本,标本
obscure     adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 vt. 使...阴暗,隐藏,使...
spectacle   n. 值得看的东西, 光景, 眼镜
thrill      n. 震颤,激动 vt. (使)震颤,抖颤,激动 vi. 变激动
heroin      n. 海洛因
monk        n. 僧侣, 修道士
outlook     n. 观点,见解,展望,前景
bout        n. 来回(一次)
laptop      n. 便携式电脑, 笔记本电脑

sniff        n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味 vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找
reproductive adj. 复制的, 生殖的 n. （尤指群居昆虫的）母体
matrix       n. 母体,子宫细胞脉石,字母 n.矩阵
printer      n. 打印机，印刷工
spatial      adj. 空间的
setup        n. 装备, 组织, 计划
bored        adj. 厌烦的,无聊的
cone         n. 圆锥体,锥形物,球果 vt. 变成锥形,削尖
cleanup      n. 清除，&lt;俚&gt;暴利 adj. （棒球）第四棒的
runway       n. 跑道(悬索道,河床,滑沟)
locally      adv. 地方性地, 局部性地, 位置上
armor        n. 盔甲,装甲
stroll       n. 闲逛,漫步 vt.& vi. 闲逛,漫步
lineup       n. 一行人, 一排人
nitrogen     n. 氮
rebound      n. 弹回 vt.&amp; vi. 弹回
transparent  adj. 透明的, 明显的, 清晰的
integral     adj. 构成整体所必需的,完整的 n. [数学] 积分, 完整, 部分
respective   adj. 各自的, 分别的
saying       n.话,谚语

circulate      vi. 流通,循环,传播 vt. 使流通
forecast       n. 预测,预报 vt. &vi. 预测
intriguing     adj. 吸引人的, 有趣的 vbl. 密谋, 私通
classification n. 分类,分级
breeding       n. 生养，教养，抚养，繁殖，血统，育种 breed的现在分词
paragraph      n. 段落 vt. 将...分段,写短评 vi. 写短评
advisor        n.顾问,<美> (学生的)指导老师
thrust         n. 推力,刺,力推 vt.& vi. 插入,推挤,刺
allied         adj. 联合的, 同盟的动词ally的过去式和过去分词
recreation     n. 消遣, 娱乐
footage        n. 以尺计算长度, 尺数, 影片的镜头
absurd         adj. 荒唐的 n. 荒唐
preferred      adj.首选的
temptation     n. 诱惑，引诱；诱惑物
reservoir      n. 水库,蓄水池,积蓄,储藏
feast          n. 宴会,酒席,节会 vt. &vi. 款宴,享乐,请客
unfamiliar     adj. 不熟悉的
analogy        n. 相似,类似，类比
conductor      n. 售票员，导体，指挥

inhabitant   n. 居民
strap        n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭 vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
fund-raising n. 筹募资金活动
determined   adj. 坚毅的,下定决心的

